
## CRE表达框架

1. 结论
2. 原因
3. 举例

## PREP

1. 结论或观点
2. 原因
3. 举例
4. 再次强调结论或观点
## 无准备下的讲话（即兴讲话）

1. 分析主题
2. 拟定关键词框架，一般按照PREP框架来组织顺序
	- 例如，
		1. 知和行同等重要（观点或结论）
		2. 知和行的定义，用炒菜的例子来说明（原因）
		3. 知和行同等重要，用缺少了行会怎么样？缺少了知会怎么样？来说明（原因）
		4. 举“王阳明”顿悟心学的例子（举例）
		5. 知和行同等重要，缺少了任何一环都不行（再次强调结论或观点，并升华）
3. 有多余时间就可以在准备具体的内容

注意：讲话时不能断断续续，不用填充词，要兼顾三要素的起伏：语调，语速，音量

其他框架：
1. 肯定
2. 提问
3. 切入点

## 发表观点

1. 观点
2. 支撑原因
3. 结论（总结）

## 回话

### 回话的能力决定了聊天的水平

- 无论聊天对象的背景，阅历，认知，能力，年龄等等，能根据别人说的话进行有效的回话，才是聊天不尬的重点。

- 设想一下，我们喜欢和什么样的人聊天？
	- 当然是有共同话题，志趣相投的人。哪怕他咄咄逼人，也能很好的聊下去，因为聊到相同的话题上就能激发对方的激情，增加好感。
- 问题又在于，我们不能和任何人都有共同的话题。因此：
	- 关键在于，如何从对方的言语行为中察觉到特有的信息，从提问，背景描述开始，跟他同频？

1. yes and 原则：表示肯定，以包容，开放的态度接受，并委婉的表示自己的观点和感受（不要用转折）
2. 总结转述
3. 赞美提问
4. 生活，爱好
5. 正确地提问，“总结+不明确的地方和细节”
6. 从对方的言语行为中找到对方的认同的价值观，用对方的逻辑讲故事：（在与对方没什么话题或想要套他的话时）
	1. 例如对方说了一个关于初心的事情，那么就可以说一下自己当初怎样，后来怎样，懊悔之后原来是自己忘记了自己的初心。或者举一些名人，一些相似的例子
## 演讲框架

### 原则

1. 一个主题贯穿，听众为中心 ^fa4058
2. 简洁
	- 清晰
		- 有序
			- 联系
				- 变化
3. 幽默，有力，欢呼
4. **语调起起伏伏，有高有低** 
5. **语速快慢起落** 

### 演讲准备方式

1. 明确主题，根据下面的结构，原则，要点分析，写出大致的大纲，布局好案例，故事等等，组织好结构框架
2. 然后对应大纲，用讲的方式代替无声的书写，并用语音转文字的方式记录讲的内容
3. 结束后在进行整体的细微修改内容的修改
4. 然后就可以做PPT了
5. 最后就是熟悉稿子，继续完善稿子，熟悉PPT，达到一种自然的状态，并且磨炼自己的肢体语言，语调，语速，语气，音量等等关键要素。

### 结构

1. 1+3+1

	- 开头：结论先行。（回答最重要的问题）
	- 主体：简洁，有序地组织顺序。（全面具体的回答主要问题）
	- 另外：意想不到的欢呼。（给出令人意想不到的东西）

解决方案：

- 听演讲前：
	- 听众知道什么？
	- 听众相信什么？
	- 听众感觉如何？
	- 听众想要什么？
变化
- 听演讲后：
	- 听众知道了什么？
	- 听众相信了什么？
	- 听众感觉如何？
	- 听众得到他们想要的了吗？

### 演示文稿（PPT）

原则：

- 围绕听众进行设计

基本原则：

- 简洁
	- 清晰
		- 有序
			- 联系
				- 变化

- 带来视觉效果，视觉震撼，视觉冲击

## 汇报

### 长时间

1. 背景（即问题）
2. 结论
3. 分析框架+逻辑演绎（提供支撑）
4. 总结（再次强调结论）
5. 落地

### 短时间

1. 观点（结论）
2. 支撑原因，感受
3. 具体解决方案即执行步骤

## 乔布斯演讲分析

- 2008乔布斯发布会
	开头：
		简要回顾过去所做的努力，并感谢所有为之付出的人。
	主体：
		分成几个主要部分进行讲解
	结尾：
		简要总结发布会内容

- 2007年乔布斯发布会（新产品发布会）
	开头：
		介绍要带来什么产品
		与其他类似产品进行对比
		不经意间在ppt上展现新产品
	结尾：
		提出理念，传递价值



