# 复盘反思总结（回忆上周）

[[2024-08-14|未来确定的乐观主义者的思考总结]] 

## 自我提问
### 问题

1. 有没有专注？让感受回归行动？
2. 右边的战略表有没有做得更好了一点？特别是心理方面
3. 做了什么？
4. 有什么事情没做好吗？
5. 收获了什么？
6. 实践太少会造成什么后果？

### 回答

1. 相较于前面几周，好一点了，具体表现在冥想时已经能够在走神时拉回注意力了，虽然要经常且多次拉回注意力，但之前是连拉回这个动作的做不了，所以总体来说，有进步。
2. 感受不到进步也感受不到退步，好像卡在一个瓶颈一般。因为当我看到键哥获奖时，心态有了波动，往下的趋势，虽然自己一直走在自己探索出来的方向上，但是暂时还没有获得任何成果，所以又产生了嫉妒的心理，可是我又能很快的意识到自己的这种做法是不对，马上又能拉回自己的注意力在当下要做的事情上。总体而言，最近一段时间内好像都是一样，并没有产生很大的心理波动以及出现控制不住的情况，所以我觉得现在卡在了一个瓶颈期。我知道突破点在哪——进一步的思维升维，以及专注力的提升。
3. 学习了机器学习，走在获得实习资格的路上
4. 大部分没有做好的事情都是跟“人”有关，一些情况下用自己的话描述不出来，总是慢一拍，跟别人聊天总是聊得不够深入，发散太多
	- 如何解决？
		- 想要反应快，动用快思考是关键，即把一些操作重复的练习，直到刻入潜意识当中。
		- 聊得深入，关键在于专注力以及好奇心，对别人说的话，以及聊的话题充分的关注，然后抓住关键点联系，推理，思考，提出好的问题。
6. 缺少自信或过度自信。问题就在于不知道这样做会得到什么样的效果和反馈。

# 反馈指标

- 查看未来确定的乐观主义者-规划的KPI反馈指标，进一步调整和改进自己的执行

# 下一周计划
#todo 

- [ ] 文章脱稿演讲练习
- [ ] 

# 文章
#文章/已完成/
## 构思与框架

- 主题：加强对第一性原理的探究，而不只是想着应用，赚钱；科技是第一生产力
- 成果目标：
	- 本质是批评那些人，但是将它写成是我的感悟，是一种机遇。
- 框架
	- 改革开放的本质——解放生产力，发展生产力，先富带动后富
	- 全面深化改革的意义——全面，深化
	- 引入人民日报文章中配套出现的源头底层技术
	- 青年要眼光长远，看到投身基础研究的重要性，就能够克服路途上的枯燥与困难
## 撰写正文

##标题：用长远的眼光看待当下

先富带动后富的战略将近到了尾声，全面、深化的改革口号已经吹响。在这途中，粤港澳大湾区作为创新要地，其发展关乎很多事情。大湾区的发展速度可以说难得一见，但是其中仍存在很多根本上困扰发展的难题。

总的来说，这个难题就像是拿来主义的弊端，任何关键的技术都从国外引进，只想着在别人的基础上修修改改，但却忽视了一个问题，别人不给用怎么办？在全面深化改革的时代下，还要在被别人制裁下才喊出要国产化替代、要自主研发吗？

科技永远是第一生产力，改革开放的核心在于解放生产力，发展生产力，但如果关键的核心技术掌握在别人手上，就相当于时刻把刀架在了自己的脖子上，从哪里谈解放生产力？

现在的人民日报的文章中，大多数情况下，加强基础研究不再是形单影只，它结合者“底层源头技术”一起出现了，这意味着什么？加强对基础科学的研究，对关键核心技术的掌握已经是必须要做的一件事情。但是，谈起底层，源头，核心就如谈虎色变，一想象到日复一日研究时的枯燥，绞尽脑汁的痛苦就想打退党鼓，想着还是直接用别人的最轻松。可是，全面深化改革的时代已经来临，继续拿来主义在很大程度上只能陷入恶性循环，起不到实质效果，必须要做出转变。

一件事情如果重要，就值得拉长战线，把最基础，最核心的东西做好。青年是早上八、九点钟的太阳，朝气蓬勃。青年是最有活力，最有想法的，但是也最可能缺乏一种品质——耐心，不会用长远的眼光看待当下所做的事情






