# 创新思维路演

## 大纲

- 塑料的发展导致的问题 -绿色环保的理念
	- 进入人体的主要渠道——塑料讲解，水
- 市场上的解决办法-（较为成熟）（客户访谈)
- 为他们赋能——可持续发电
- 定义问题
- 给出产品名称——波电安，引出产品讲解

塑料，在生活中无处不在。

也在我们的身体里

纳米级的微塑料已经浸入骨子里了

中国环境科学研究院发表的最新研究结果显示

首次在人体的骨骼中发现了微塑料

（这些微塑料如何进入人体？）——（括号为要讲的重要内容，但不放在ppt中）

（这里阐述塑料进入人体的一种方式）——画一个循环图-塑料分解——水中，生物中——进入人体，找些数据

解决塑料污染水资源的问题刻不容缓

（放seaclear项目的访谈图，从中发现问题——将里面的内容提炼出来——
发现相关的技术已经挺成熟了，所以我们团队不打算在红海中拼杀，而是找到另外的途径）
）

（痛点——能源，动力问题）

赋能

加速装置向可持续作业发展

舒肤佳

波电安

## 正文

老师，同学们好。我们的团队名称叫sc，主要团队成员有我以及朱永银，胡艳婷三位成员。今天我们带来我们的创新产品。

塑料这种生产原料自打被发明出来就对我们的生活产生了不可磨灭的影响。我们可以看一下周围，从我们穿的衣服，用的水杯，包装食物的包装盒都有塑料的身影。所以说一句，塑料这东西在生活中无处不在，并不过分。

但是呢，随着塑料的普及也产生了一个很大的问题。塑料，也在我们的身体里。

甚至

根据中国环境科学研究院发表的最新研究结果显示

第一次在人体骨骼中也发现了微塑料。

纳米级微小的微塑料已经进入了我们的骨子里面了，我们创造了塑料，难道塑料就爱我们爱之入骨了吗？这里有一个非常重要的事实就是塑料这种东西，就跟一些重金属元素一样。如果在我们身体当中积累过多，就会对身体造成危害。

所以现在就一个问题：微塑料是如何进入我们身体里的？想一下，如果接触有危害的话那么他就不不可能会被制作成衣服了。但是我们也不傻，为什么吃塑料呢？那么大的矿泉水瓶放谁，谁都没有食欲。但是通过我们团队大量的调查发现他主要的途径是就是被我们吃进身体里。

因为塑料能够被分解成非常微小的颗粒物，大概是5mm左右。但是，一旦他进入到水中，再加上风吹日晒，微塑料的直径就会呈指数级的下降，达到微米级甚至是纳米级。

所以当塑料在水中分解成微米级甚至纳米级别的时候，它就会溶于水中，然后就通过水这种媒介被一些生物吃进身体里，长年累月就在一些生物体中积累，又因为这些微塑料已经溶于水中了，很难被某些过滤装置给过滤掉，所以通过生物和水，这些塑料转移到我人体当中。塑料就这样在我们身体当中积累起来了。我们又不断乱扔垃圾，然后不断的循环，塑料就等着被积累到一定量的时候侵害我们的身体。

所以，塑料在水中的危害如此之大，解决塑料污染水资源的问题刻不容缓。当我们对市场以及客户进行调研时，我们感到很开心，清除塑料污染的市场已经较为成熟，因为市场当中已经有非常多的人在做这方面的工作。例如，我们调研的主要客户，seaclear2.0项目。它主要是利用船体去搭载机器人清理水中的塑料垃圾。因为这些塑料垃圾有些会漂浮于水面，有些会沉入到海底，所以他们必须要在多中场景下作业，他们不仅要潜入海底，还要在海面拾取塑料垃圾。如此奔波，就必然会造成一个非常严重的问题，就是他们的动力不足。一旦动能不足，如果这个船体它还在水面上，就得重新派船将他们拉回来补充燃料。

因此，他们最痛的地方就是长时间作业时会存在动力问题。

当我们当我们经过这一系列的调研之后，我们发现在无人拾取垃圾领域已经是一片红海，所以我们不打算在红海中拼杀。我们不做无人拾取垃圾装置，而是聚焦客户的痛点，解决他们的动力问题。

我们要做一个可以持续不断向这些拾取垃圾的装置提供动力的产品，加速这种无人拾取垃圾的装置向可持续作业发展，真正的解决他们的痛点。

在我的认识中，我一直认为有一个产品非常的独特。仅仅通过品牌的名字，我就能看出来他这个商品是什么，能够给客户带来什么样的收益和产生什么样的效果。他的名字非常简洁，并且我觉得他这个名字非常容易去套用，但是不会觉得俗气。他的名字叫舒肤佳。所以套用这个公式我们的产品，

它叫波电续。波代表着它利用波浪的动能；电代表着它利用波浪的动能发电；续代表着能持续不断的给装置提供电能。下面由团队中的另一名成员——朱泳莹向大家讲解产品的具体细节。





