
# 2024年6月27日第一次观看与总结——巴菲特1998弗洛里达大学演讲

1. 提问前阶段：
	- 首先说明在场的学生都是聪明和有拼劲的人，不然不会在这里
	- 然后指出能成功的人并不一定最聪明和最有拼劲，（并没有说成功的人一定要具有什么特质）
	- 再通过名人所讲“希望聪明和有拼劲的人是品行好的，不然会成为混蛋”，从而引出品质
	- 通过一个例子“买入身边同学今后一生中10%的资产和做空身边同学今后一生10%的资产”，再说明买入和做空的所选同学都一定受他的品行所影响。
	- 最后指出观察身边的好的品质并养成习惯，同时摒弃坏的品质
		- 趁年轻，多培养一些好的品质，并让它们习惯成自然
1. 第一个问题重点总结：
	- 寻找好的生意，并长期持有，而不是找烂生意并长期持有；宽框架（投资方面）
	- 如果公司自己都赚不到钱，更不用说帮股东赚钱了，所以股东回报率，净资产回报率这些指标需要考虑
1. 第二个问题重点总结：
	- 事前评估非常非常重要（风险，可行性等等方面）；
	- 不要赌博，不要做风险超高的事，即使做也要有预防措施，保证安全（资金，生命等等）；
		- 永远不要拿自己所需的生活资产去赌那风险极低的高回报。当然你可以做，只是要拿你的闲钱。这笔钱即使全部没了也不会影响到你的生活。
	- 永远不要做风险低但要命的事；
2. 第三个问题重点总结：
	- 买股票就是买公司；
	- 能看懂的生意，经济状况良好，管理层德才兼备的公司
	- 用闲钱投资
	- 买能够看得到未来几年发展情况的公司，且有强大的护城河（面对风险、挑战和竞争仍然能够保持优势的措施）
3. 第五个问题重点总结：
	- 看一个生意（公司），一门心思研究它将来会怎么样，不用纠结会怎么样；（关键是趋势，而不是什么时候）
4. 第六个问题重点总结：
	- 最大的错误是该做的没做，而不是做错事。（我也是，我悟了！！！）
	- 最好的方法是从别人的错误中学习，减少自己的犯错代价
	- 只投资自己能看懂的生意（问题的关键在于怎么看懂，所以要花时间提升自己的认知和丰富自己的知识）
	- 做决定前要清楚理由，执行前要自言自语的告诉自己这样做的理由，风险有什么，应该如何预防
5. 第八个问题重点总结：
	- 远离让我们瞎折腾的环境；
	- 最好的决策环境是安静的环境，能让自己独立思考分析，有问题解决不了才应该找他人解决。
6. 第九个问题重点总结： 
	- 长期来看，这家公司能否越来越赚钱？对这个问题的回答是投资中最核心的决策要素
7. 第十个问题重点总结：
	- 投资就是投能看懂的生意，也就是投确定性（能看懂的当然确定性高）
	- 永远不要亏钱
	- 分散投资可以降低风险（将风险平均），但真正能赚很多钱在于专注，即只投资几个很好的生意。
8. 最后一个问题重点总结：
	- 把自己的天分发挥出来，做自己的喜欢的事，交自己喜欢的人，只和自己喜欢的人共事，无论是工作，娱乐，伴侣。（这种是最理想的状态呀，努力实现？）


- 其他总结
	- 把别人问的问题再用自己的话描述（总结）一遍；讲完后将自己的所讲的话简洁的总结一遍；这些总结习惯非常好，也能应对自己老是忘记的问题。

---

# 2025年9月12日第一次观看与总结——巴菲特1998弗洛里达大学演讲

做一个值得信任的人，做一个让别人省心、放心的人。
年轻的时候想要什么品质就去培养，不想要的习惯就去改掉——
习惯的枷锁，开始的时候轻得难以察觉，到后来却重得无法摆脱

1. 回报率很低的行业，不是好生意，不值得投资，但如果有低估到离谱的公司，还是值得投资。
2. 正面大赢，反面小输。做那种“亏损有限，收益无限”的事，也投这种机会。
3. 买股票就是买公司；不懂的生意不买；简单但不容易的生意除了容易理解外，还有大概率建立起竞争优势
	- 生意的竞争本质：以视频中巴菲特举的保险行业为例，从客户的角度出发，顾客看什么？购买保险无非两点，服务、条款和保费。但条款基本做不出差异化，别人很快就能模仿，所以一样的条款很多。同时服务只是一套基本流程，大同小异，因此，抛开这两点外，最关注的就是保费了，谁的保费更低，就能吸引更多的客户，而成本就是竞争本质。（要看懂这一点可不容易）
	- 竞争优势本质上和我得出的结论一致：最根本的是靠好的产品和服务，足够吸引人的产品或服务，无论是什么竞争优势，都建立在好的产品或服务的基础上。
	- 竞争优势的可持续性：以视频中巴菲特举的喜诗糖果为例，其竞争优势是品牌效应，具有提价权，因为在当地，即加州，其声誉和形象、意义很好，每个人对其的印象很好，如果在圣诞节或情人节没有买喜诗糖果给家人或伴侣，那么男人会很愧疚，而买了其他糖果却会被妻子数落，这就是喜诗糖果建立的品牌效应带来的提价权，只要适当提价，人们还是会买喜诗糖果，不会买其他的。而这需要长期的时间去建立，关键是把产品、服务和品牌塑造做好，把这种好的体验刻进人们的脑子里，一想到喜诗糖果立刻会联想到喜诗糖果的优秀质量、美好的体验。如果销售人员在旺季的时候把最后一盒喜诗糖果交给客户时对客户微笑了，那么竞争优势就加强了，如果对客户咆哮，那么竞争优势就被削弱了。给我100亿去建立一家新的糖果公司去打败喜诗糖果，抢占客户，可能吗？这种形象的替代需要长时间的积累，需要将质量、好的服务一点一点去影响客户，没有很长的时间根本建立不起好的品牌形象，哪怕做好了，喜诗糖果依然拥有绝对的地位，对喜诗糖果来说最坏的情况也就是双雄争霸的格局，而这家新企业还需要承担失败的风险，面临的不确定性是非常高的。
4. 确定性不高的情况不买，但确定性很高，人人都知道，那么就不会有多大回报。所以这件事目前的情况对大多数来说还不懂，才让一件本是高确定性的事情迷惑大多数人，而自己需要弄懂，知道其中大多数人不知道的秘密，这对自身来说才是一件确定性高的事情，一件风险有限、收益无限的事情，因为自己懂其未来的情况，所以能按照最有利自身的情况去执行。
	- 如果对公司未来5到20年的情况没有很高的确定性，不能投资。
		- 视频中的对公有事业的看法，虽然其拥有政府监管的保护，但如果监管放松，巴菲特说不清楚到时候的情况会如何，是只能守着附近的地区，还是能继续扩大，这都不确定，像美国放松航空监管一样，竞争非常激烈，导致航空业这么多年的发展后，利润还是负值。因为不知道未来的情况，所以巴菲特在当时还没有投资公用事业（但后来巴菲特收购了能源公司和铁路公司，可能是看明白未来的情况了）
5. 外界宏观的事件影响，只要不是颠覆性的，那只能在短期内影响生意，但不会影响生意的本质。
	- 以视频中可口可乐为例，在可口可乐上市一年后股价跌了50%，总能找到各种理由说这时还不是买入的最佳时机，怕后面还有坏事发生，例如甘塘的价格上涨，经济大萧条等。总有各种理由。但只要是好生意，别的东西都不重要。如果在那时看懂了并买入一股，现在值500w。
	- 择时容易掉进坑里，只要是好生意，把生意看懂了，未来看透了，明白未来5到20年会是怎样，近期没有发生特大的宏观经济或行业风险，就值得立刻买入。
6. 看一家公司的正确方式是：长期来看，这家公司是否能越来越赚钱？（即最终的判断是这家公司未来的现金流会如何，只要能一直良好且增长，就该一直持有）
	- 如果不满足这个条件了，就该卖出
	- 如果现在已经高估到离谱了，也该卖出
	- 有了更好的机会但缺钱时，该卖出，降低机会成本
7. 现有业务需求的确定性比未来新业务需求的确定性要好判断
	- 视频中宝洁与可口可乐的例子中，巴菲特分析可口可乐还拥有很大的利润增长空间，因为可口可乐现在每年卖18亿瓶，只要多卖一分钱，就能多出1800万的利润，而对可口可乐的渠道和规模来说，这是容易实现的一件事。而宝洁的产品在市占率上远不及可口可乐，虽然其产品也具有需求上的稳定，但市占率小，品类多，从20年的视角来看，可口可乐的利润增长的确定性更高。
8. 好的产品是本身卖得好，而不是依赖促销、营销活动才能卖得很好，这种方式本身不可持续（注意，营销卖货和营销塑造品牌形象不同，这里指营销卖货）
