# 复盘反思总结（回忆上周）

[[2024-08-14|未来确定的乐观主义者的思考总结]] 

## 自我提问
### 问题

1. 有没有专注？让感受回归行动？
2. 右边的战略表有没有做得更好了一点？特别是心理方面
3. 做了什么？
4. 有什么事情没做好吗？
5. 收获了什么？
6. 这一周中触动自己或者做出改变的关键词是什么？并尝试说明触动的来源，以及之后调整的做法？

### 回答

1. 发现自己能灵活地处理一些反复重复在自己身上的毛病，关键就在于元认知的提升。也就是专注力和自控力的提升。综合这一周的表现，专注力表现有点差，感受回归行动也大部分情况下没有做到。冥想是锻炼的主要方式，但是，好像也没有进行几次有效的冥想锻炼。
2. 有，总体做得来说，比之前好了。特别是心理方面，无论如何，心理都不会有很大的起伏，也能够及时控制和调整。
6.  关键词：
	- 看板：在上周一与键哥谈论关于他的团队管理上的不足时，蹦出了看板。针对自己的计划制定一个看板并使用后，发现真的非常直观高效好用。明明就只是给文字加了个容器，并排列在一起，竟然会有如此大的改变。真的没有想到。收获了一个好用的管理工具，可以用在个人计划，个人项目，团队项目管理等等领域
	- 睡眠：应该来自于本周二，假期第一天，不知道为何，睡了一天，早上明明很早起，下午又睡了一下午。在这种无法意料中，我将矛头指向了我的睡眠问题，即之前能意识到自己是个需要长时间睡眠的人，并且只要睡眠不足，状态必然不好，反应必然迟钝，但是自己还是强迫着自己早起，并且没有早睡，每天的睡眠时间大概只有6小时。这样的情况再前期肯定能坚持，但过了一两周就会反噬我的精力了，开始效率下降，怎么强迫都起不来。所以：不要再强迫自己，而应该根据自己的身体和睡眠状况，保证每晚8小时左右的睡眠时间（躺下闭眼到起床），才是最高效的方式。将睡眠时间调整为：晚11点整到早上7点10分，独立之后可以调整为10点到6点，因为年龄增大睡眠所需时间也会缩短）。其次，要做到有意识的睡眠，即闭眼到睡着这段时间，不应该胡思乱想，而应该做到冥想，放空思想，注意力集中到呼吸上。胡思乱想会加重身体的精神负担，可以想一下好事，但不能太长，要能控制住。
	- 缺点控制：从《成为乔布斯》这本书中作者对乔布斯的描述中获取。我们自身的一些缺点的来源都有好的一面，应该善于利用这种特点，这是我们少数不多的特点啦，正确的做法应该是控制我们的缺点，而不是完全消除。只要在缺点出现的时候能够视情况而控制，在没有影响的时候释放，就做到将缺点的影响降到最低。其次，比如我的敏感问题，我也认识到我并不是高敏人群，而是因为从小的环境以及我是个非常谨慎，不想伤害他人的人，这也就是我的优势了：谨慎，善良，做法得体。
	- 压力问题：其实我的痘痘来源除了青春期的因素，更在于压力问题，因为压力，焦虑才导致内分泌失调等等问题。其次，压力，焦虑有主要来自于自己给自己的压力，对一些事情想太多，把简单的事情设想得太难，根本还是在于这个简单的事情我没有实践过，没有形成认知。所以，缓解方式就在于：晚上只做自己想做的事情（特殊情况外），不做一些不想做的；闭眼到睡着这段时间不能胡思乱想，想到不好的就马上克制，用好事和冥想来替代；规划好后，勇敢，主动地实践。

# 反馈指标

- 查看未来确定的乐观主义者-规划的KPI反馈指标，进一步调整和改进自己的执行

# 下一周计划
#todo 

- [ ] 文章脱稿演讲练习
- [ ] 

# 文章
#文章/已完成/
## 构思与框架

- 主题：历史的走向从来都不会掌握在某一个人，某一个群体中，而是始终掌握在千千万平凡的普通人手中
- 成果目标：
	- 
- 框架
	- 
## 撰写正文

##标题：






