# 问题

 - 我忘记了最重要的一件事情：对我确定的方向进行具体的规划，即规划每个阶段应该要做的事。
	- 人
		-  讲话能力
			- 日常聊天
			- 汇报
			- 提问
			- 回答
			- 演讲
		- 与人相处能力
			- （现在不涉及）
	- 解决问题
		- 解决问题能力
			- 精进思维方式，强化解决问题模型
			- 储备更多的知识
				- 金融（投资）
				- 商业
			- 建立更多的模型
	- 创新 
		- 创新能力
			- （暂时想不到具体的事项）

# 未来确定的规划

[[2024-07-24|未来确定的乐观主义者的思考]] 
- 人生意义的两个思考总结
	- [[2024-03-02#^07ce2b|活在当下的感受]] 
	-  以自己的方式度过一生（找到热爱）

## 具体规划

### 现有洞见

1. 现在似乎找不到具体的领域，确定不了具体要投身于哪个领域，但是知道储备更多的知识，学习更多的知识肯定是没有错的。那就让当下的触动去选择学习什么知识吧。
	- 金融（投资）
	- 商业
2. 紧接着第一点，既然找不到要一直致力于的领域，那就在有项目，有机会出现的时候，去评估其价值。简单来说，只要是自己觉得值得去做，在未来和当下都有意义并且有一定难度，能够拓展自己能力的项目，都可以去尝试。
3. [[2024-08-23|对热爱的释然]] 

### 文章
#文章/已完成/写给自己的话
##写给自己的话

1. 人生意义——活在当下。
2. 耐心
3. 关于热爱；
4. 做一个产品或服务；
5. 对热爱的释然
6. 锻炼最通用的能力
7. 积累资本

时间从来不语，却回答了所有问题。无论发生了什么，无论产生了什么问题，都会在时间的推移下给出答案。这个答案可能是解决了，也可能是永远都解决不了了。因此，耐心是生活的关键。

那么，一个人最有耐心的状态是什么样子？他应该是着眼于未来，而又活在当下。想了想，对现在的我来说，着眼于未来的事情是什么？我觉得有两点。

第一点，生活越来越好。整体的水平能够达中产阶级。让家人不再为了那么一点小钱而抱怨，而担忧。让家人不在因为钱而苦恼。当然，这并不是指财富自由也不是拥有荣华富贵，而是在现有的水平上，再提升一个档次。如果要具体一点的话，那就是有一个代步工具——汽车。有一个舒服且干净的房子。能够吃很多，很多最基本的健康的食物。能够在一年当中，去几次比较远的地方旅游。能够享受较好的医疗水平。所有的这些，都不需要为了钱而担忧。

第二点。既然喜欢自己动手做一些产品或者说服务出来。那为什么不把这些产品或服务商业化，将它规模化提供给更多的人使用，传递我们的价值理念，让更多的人可以使用到我们创造的产品或服务。

我想着眼于未来的两个比较确定的目标就是如此。当然，第二点的目标还不够明确，因为还没有确定要做什么产品或服务。而第一个目标最需要的就是钱。那么钱怎么赚？钱从哪里来？然后又如何确定想要创造的产品和服务。这些都是未被我解决的问题。

当然，未来会发生什么，我永远也确定不了。还有对于第二点即创造一个产品或服务，也就是热爱。我想那只是少数幸运儿才可以完成的目标，也许是真正有独特天赋的人才可以确定。因此，不再强求自己一定要去找到热爱，而是专注于当下，做好当下的每一个决定，其本身就是对人生最好的负责。
所以，我现在很感谢我对人生做出的理性总结，也就是确定了人，解决问题，创新这三个基本方向。

现在，不再强求于自己一定要去找到热爱的具体事物，而是真真切的，也是真真切切的明白自己不是那些少数幸运儿之一，也不是具有独特天赋的人，而是知道自己只是一个再普通不过的普通人，所以当下最应该，也是最重要的是锻炼出最通用的能力，拥有一些优秀的品质。

我现在也很庆幸，因为我已经确定了最通用的能力是什么。

两个力量，元认知和专注力。
三个方向，人，解决问题，创新。
一个日常习惯，固定作息，也就是早起，冥想，读，看，锻炼，写作。
两个知，知识和认知。

未来是由每一个当下造就的。在每一个当下中，去锻炼好最通用的能力和拥有一些优秀的品质，也就是上面所说的；做好每一个由内心和直觉所做出的选择，一点一滴地去积累自己的资本，去实现未来的具体目标。


