
- 马斯洛理论视角讨论如何通过不同管理方法或举措满足企业员工不同层级需要
	- 马斯洛理论
		- 生理需求
		- 安全需求
		- 社交需求
			- 乔布斯把皮克斯的大楼设计成了一个推崇“偶遇”和“计划外合作”的场所，让通往大楼中大部分场所的过道都连接中庭，这样就可以让中庭形成一个如同集会场所的空间，可供任何人在这里交流。
		- 尊重需求
		- 自我实现需求
	- 管理方法或举措
	- 不同层级的员工
		- 基层
		- 中层
		- 高层

- 为什么会产生这样的问题，即为什么要满足不同层级员工的需求？
	- 满足员工的基本需求是必须也是保障内部不发生乱动的处理方式，也能激发员工对企业的认可和信任
	- 满足高层次的需求能激发员工自身的创造力，自身的潜力，不仅是他的个人价值得到实现，也能让公司受益。
- 成果目标：满足不同层级员工的需求会给员工带来什么好处，利益，进而给团队带来的价值是什么？
- 马斯洛理论划分的五个层次，在现代社会，前四个是人人都必然需要和满足的需求，而核心在于如何更好的满足最高层次的需求，特别是在当下以知识分子为主的企业，那么，如何更好的满足员工的自我实现需求？
	- 挑战
		- 人在什么情况下会分心走神？要么是当前在做的事情太难了，根本无法改变，要么就是当下的事情太过于简单了。而在企业的基层中，特别是对于新人，工作内容往往不能考验他能做什么，这种情况造成的结果也取决人员工个人，但大部分会选择跳槽。正如曾经苹果的一位员工这样评价乔布斯：“我之所以喜欢给史蒂夫干活儿，是因为我们可以一次又一次完成看似无法完成的事。​”可是，简单的事情也必须有人来做，因此，解决方法或许可以是将简单的工作融入难度较高的工作中，这样做的同时，也可以考查员工的天赋或特长在哪里。企业用人的一个首要原则就是要用人所长，每个人在自己特长所在的地方都会如鱼得水，反过来也可以给他安排更有难度且重要的事情，而做有难度的事情也正好符合了“让平凡的人都能做出不平凡的事情”，这样不失为一举多得。
	- 空间
		- 谁想在做事情的时候被别人指指点点？适当放权，给与一定空间，也就是给与适当的自由度，才能激发一个人最高的效率。而应该做的，是传递出” 为便于完成工作，需要在什么时候，以哪种形式，用什么方式来提供帮助？“的信息，并且让这种类似于帮助请求的申请程序流程尽量少，才能在不至于忘记的情况下及时的解决问题。放权是每个公司高层管理人员都会做的一件事，毕竟不能任何一件事都自己亲自去做，而难的是避免官僚主义，尤其是大型公司。而其中扁平化管理通常只发生在小型团队，但其中也有大公司的例子，例如英伟达，其CEO黄仁勋就推崇扁平化管理以及信息尽可能透明，据说他直接管理的人员高达60多人，这样就能让一项申请的程序尽可能减少，提高决策的效率。
	- 反馈
		- 谁对我们的成果或贡献有决定权？我们可以自我肯定，但其满足感远远不如被别人肯定来得强烈，如果职位高于自己的人，那多巴胺肯定会让我们上头。企业都知道要让顾客满意，让用户肯定，要收取用户的反馈，对于员工同样如此。反馈的获取，第一种靠自我反思，第二种靠外界评价。对于第一种，需要给员工安排工作的同时，给出成果目标，即完成工作的总的标准，总的目标，其次在允许的情况下，让员工了解完成整个项目的边界条件，或者说最起码知道这个项目是什么，为了什么而做，而不是只了解自己的细分任务。只有这样，才能明白自己所做的是否有贡献，才能及时做出调整。对于第二种，及时的汇报，让了解情况多的上级进行评价和指导，这是企业必然会做的一件的事情。简单来说，及时得到反馈，无论批评，赞扬或奖励，都能有效的激发员工对工作的热情，更好实现员工的价值。


“人的本质不是单个人所固有的抽象物，在其现实性上，它是一切社会关系的总和“——马克思。人脑还分为三个部分，本能脑，情绪脑，理智脑，而一切社会关系的产生是在理智脑的产生而孕育而来，其本质还是动物性。这些不同的角色之间互相关联，孕育的时间不同，产生的需求也不同。马斯洛理论将人的需求划分为五个层次，我觉得本能脑对应了生理需求、安全需求，情绪脑对应了社交需求、尊重需求，而理智脑对应了自我实现需求。为什么将其联系在一起？首先，因为人的一生都在重塑大脑。重塑的过程，也就代表满足了各部分大脑所产生的需求，也能从脑科学的角度去理解满足这些需求的重要性，以及重要和次要。其次，也能够明白马斯洛所说：只有当较低层次的需求得到满足会后，人们才会追求更高层次的需求。这对企业来说至关重要，只有在满足高层次需求的前提下，员工其本身才能从内部驱动，进一步激发创造力，发挥其最大的价值，不仅个人受益，也能让企业受益。最后，在第二点下，对于不同层级的员工，无论高层、中层、基层，企业都应该尽可能满足这五层需求。

那么如何层层递进，满足员工的需求？

对于生理需求，安全需求来说，合理的薪资安排，建全的消防安全设施，安保制度，提供五险一金，做到这些最基本的事情就足以，如果实力够，也可以建立员工生活社区，提供吃住。

曾经没落一时的微软，在第三任CEO