# 复盘反思总结（回忆上周）

[[2024-08-14|未来确定的乐观主义者的思考总结]] 

## 自我提问
### 问题

1. 有没有专注？让感受回归行动？
2. 右边的战略表有没有做得更好了一点？特别是心理方面
3. 做了什么？
4. 有什么事情没做好吗？
5. 收获了什么？

### 回答

2. 这周的心态稳定了很多，也总结出来一个很强的心态法则：
	- 既然都决定做了，甚至已经在行动了，那还用在意别人的看法和眼光吗？当然没有任何理由去在意了，我只需要将注意力放在我当下在做的事情上即可。
3. 没有做什么很有成效的事情，但：
	1. 一次大出汗运动，一次力竭运动（确定每周都要来一次，锻炼出好身材，健康的身体）
	2. 确定了护肤的品类（剩下的其他护肤品如有需要就用吧，等到期了就扔了，不要心疼，没有价值的东西本身就是垃圾）
		1. 洗面奶（控油）
		2. 保湿水（补水）
		3. 甲锉削膏，阿达帕林膏（祛痘）
		4. 维A酸（去黑头，闭口）
		5. 待定（去痘印）
		6. 面膜（美白，缩毛孔）
	3. 废物利用——将床垫套改装成了窗帘，改善了自己的睡眠环境，也改善了自己的睡眠。
	4. 开始思考“赚钱之道”了
4. 读书练习有些怠慢了，需要重新寻回激情——认识到这是讲话的基本功，以及三要素（语速，语调，音量）必须要练好）；让感受回归行动没有做好，很难控制住自己的想法，很难让它回归到行动中。不要着急，耐心。其实该怎么做的方法，这么做的意义和价值，以及反馈指标和边界条件我都非常清楚了，我现在只需要大量的练习，不断强化元认知即可。
5. 只要持续将第三个问题所做的，第四个问题没做好的改善之后的做法以及之前制定的规划一直坚持下去，相信在时间的推移下，我会收获很多：
	1. 理想的身材
	2. 理想的皮肤
	3. 理想的能力（讲话，解决问题，创新）
	4. 理想的品质
	5. 理想的心态

# 反馈指标

- 查看未来确定的乐观主义者-规划的KPI反馈指标，进一步调整和改进自己的执行

# 下一周计划
#todo 

- [ ] 文章脱稿演讲练习
- [ ]  研究“赚钱之道”
- [ ] 《明朝那些事》《国富论》——《认知觉醒》->《思考，快与慢》->《卓有成效的管理者》->《从0到1》->《纳瓦尔宝典》->《刷新》->《乔布斯传》；每天1小时《国富论》之后，按照顺序读。**这一次看书，要求质量，建立起知识框架，因此要求每看完一章就要回顾，然后建立结构联系。** 
- [ ] 周三体育课大出汗；周六晚上力竭锻炼


# 文章
#文章/已完成/既然都决定去做了
## 构思与框架

- 主题：既然都决定去做了，甚至已经在行动了，那还用在意别人的看法和眼光吗？
- 成果目标：审视一次自己是否有这种不切实际的行为，从这个故事中得到启发
	- 人物：他
	- 目标：总结出强大的心态法则，并且真正践行在生活中；批判过于在意他人看法的这种行为，真正将注意力放在自己的所做所为上。
	- 障碍：心态：总是太关注自己，总以为自己是世界的焦点，无论做什么都觉得别人会对自己的所做所为有什么看法，内心戏过度。

- 框架（时间倒序）
	1. 他总是在想一个问题：我是这个世界的主角吗？
	2. 他是一个很有规划的人，不仅规划好了整体的方向，也拆解成了很多个小目标，并且，他连具体的行动方案也制定好了。（举个具象的例子说明）按理来说他可以坚定的行动起来，并且能够坚持一直坚持下去，因为他的规划非常清晰。
	3. 他却遇到了一点困难：在他行动的时候，旁边总有其他人在窃窃私语，他却总是以为他们在议论他自己，因此导致他不能集中注意力在自己的规划上，总是在意他人的看法。要说明具体的危害，比如他无法专心，变得更敏感，情绪总是低落，也不敢和他人交流等等。
	4. 他眼睁睁地看着自己的计划被一次次的推迟，（矛盾、冲突）
	5. 他的意识告诉他这样做是不对的，但却无法控制住自己。
	6. 他走在街道上，看着形形色色的人，有的在跟别人打电话，并且话说得很大声，他心想：这个好没素质，讲话这么大声；然后马上又注意到了有的人站在一家店铺门口，然后进去跟店员交流，最后微笑着鞠躬道谢，店员也是微笑着跟他道别，然后又看到了大树下躺着一只小猫。最后回到了家中，他问自己：我刚刚做了什么呢？看到了什么呢？他回忆了起来，却只想起来来一件事：哦，那只小猫真胖，应该叫它肥猪。想到这里，他露出了微笑。（批判的微笑，引发人思考）

## 撰写正文

##标题：既然都决定做了

“我是这个世界的主角吗？”自从想到这个问题后，就一直刻在了他的脑子里。我们都知道：这个世界由各种形形色色的人所组成，我们只是这个蓝色星球中的一份子，但我们一定是我们自己人生中的主角。他却好像并没有意识到这一点。

天逐渐暗淡下来，一声叹息中，他又在自己的内心戏中度过了一天，这种情况的发生已经不止一次，但他似乎已经习惯了。

一个很有规划的人会是什么样子呢？也许是纸上谈兵呢！但他好像有点不一样。详细的规划，他是必须做的，清晰具体的行动计划，他也是必须制定的。

他意识到自己的知识储备太少了，于是制定了一个每天在图书馆读书两小时的计划，并且，根据自己的兴趣，拟定好了一个书单，同时，他知道如果只是看书，说不定下一秒就只记得个书名，于是，他也带好了笔记本，想着要一边看书，一边摘抄触动他的语句，并且每读完一章，就用自己的话总结这一章的内容，做好思维导图。按道理，如此正确的做法和详细的行动计划，只要好好执行，不出三日，我们定当对他刮目相看。

天气晴朗，是周末，全身上下感受了一遍，感觉身轻如燕。不出一会，全身上下有点躁动的他到了图书馆，开始执行读书计划。没有想到，他是第一个到的，因为这里没有其他人影。差点忘了，管理员才是。

如此详细具体的计划，当然能够让他行动力满满。不信就试试。

“他们会不会觉得我很勤奋啊？或者他们是在讨论我为什么这么早来吗？“当他听到旁边的人窃窃私语时，他的脑中突然冒出了这个想法。”不对，他们会觉得我在很努力看书，毕竟我不仅读书，还做笔记，有总结“。当有个人从他的旁边走过时，他的脑中在一瞬之间又冒出了一个想法：“他是来看我在看什么书的吗？””或者，他是来看我在本子上写的是什么内容吗？“

他好像遇到了一点困难，因为他的两个小时已经过去了。在闹铃的催促下，他不得收拾东西回家了。

第二天，他如期来到了图书馆。令他惊讶的是，“他才看了七页书”，我也被吓了一跳。

他又遇到同样的障碍。令我惊讶的是，他今天居然只看了六页书，笔记本上依然空白。

这两个小时他都做了什么？

他的内心一直在和周围的人对话，真是情节丰富，戏剧性满满的两个小时。

如此完美的计划，他却不能将注意力集中在自己的行动上，而是完全放在了脑补别人的看法中。

他习惯着这种内心对话，也懊悔着，眼睁睁地看着自己的计划被一次次的推迟。

他意识到他总是在意别人的看法。“难道我是这个世界的主角吗？“现在，他的情绪变得不稳定。周围不时响起的一些悄悄话，让他恨不得凑过去听听他们到底在说什么。但他却并不能这样做，他控制不住自己的想法，而是继续”沉浸“在自己的内心戏中。

从此，我们会经常看到一个表情木然，呆坐在座位上的他。

原先预期的进度已经被推迟了很久，他在烦恼着，也在思考着那个问题。他的世界中多了一个不断对他指指点点的人，他明白，他什么都明白，他也明白他脑中的想法别人并不知道。

他如原先一样，在周末，在阳光温和的照射下，身体却不再轻盈地走在去图书馆的道路上。我们似乎不明白，他为什么还要坚持，反正会发生什么不仅他自己清楚，我们也明白。也许是它还没有完成读书清单吗？

走在街道上，看着周围的各异。突然，路旁大树下躺着的小狗进入了他的视线，他开始注视着这只小狗大大的肚子。然后他马上又注意到有人站在一家店铺门口，不知道在想什么，那个人便进去跟店员交流，最后微笑着鞠躬道谢，店员也是微笑着跟他道别。他心想：“他们说了什么呢？”不一会，他又注意到图书馆门前有人在打电话，并且说得很大声。“这个人好没素质，讲话这么大声。“

脚下不停着，心里也不曾停下脚步。

在座位坐下后，“我刚刚……”他回忆着。

过了好一会，他想起来了：“哦，我刚刚看到了一只圆溜溜的小狗，不对，它真胖，我应该叫它大胖狗。”

想到这里，他的嘴角不自觉地上扬，露出了微笑。

还用在意别人的眼光和看法吗？










