# 复盘反思总结（回忆上周）

[[2024-08-14|未来确定的乐观主义者的思考总结]] 

## 自我提问
### 问题

1. 有没有专注？让感受回归行动？
2. 右边的战略表有没有做得更好了一点？特别是心理方面
3. 做了什么？
4. 有什么事情没做好吗？
5. 收获了什么？
6. 我很久没有针对一个问题进入深入的研究了，但是准确来说，是有一个问题：研究赚钱之道。但是我的疑惑更像是对一项硬技术的学习和思考，因为我发现我的理性思维能力有些下行。可是，研究赚钱就是最硬的技术，而问题在于：我的要求似乎过高了，想要投入少（智慧投入大），收益一般的赚钱方法，导致按现在的进度来看，找到适合的方法遥遥无期，也不知道该从哪方面入手。

### 回答

1. 还是老样子，甚至因为身体老是感到疲惫（由于力竭锻炼），以及鼻子皮肤刺痛让我更加难以专注，更别提让感受回归行动了。但是我一定会克服的-通过静态与动态的冥想训练，造就一个强大的元认知。
2. 虽然脑中的第一反应还是经常在意他人，嫉妒他人，但是这种低落，自卑的感觉没有那么强烈了，并且能够很快就被我控制住，这就是进步的表现。
3. 什么都没有做
4. 有几项习惯没有做好：
	1. 看书计划：《国富论》一周都没有读，《认知觉醒》也只读了两三次，之前的读书计划有点懈怠了，需要重新拾起看书计划的激情。
	2. 每天的读书练习：控制不住自己的语速，语调，有几次练习完全被本性支配了，语速很快，语调很平；同时，用自己的话总结文章（相当于即兴演讲）讲得磕磕绊绊；需要加强对三要素的控制，有意识的控制即可(元认知加油；加强即兴演讲的练习，每一次读书练习都要用自己的话总结文章，慢慢去尝试，找到最适合自己的即兴演讲框架。
5. 收获了一个效率管理工具：看板。即明白了这个工具的使用。
6. 好好听数学课，在数学课上进行理性思维的锻炼。至于对赚钱之道的研究，一定要花整块连续的时间，且不少于两个小时，前面两周所花的时间看起来像是挤出来的一小段时间，对于这种正确却很艰难的问题一定要花整块连续的时间去分析思考，因此，国庆节时找一天中的6小时不间断的时间来研究出一个基本面，制定出一个整体的方案，后续就可以针对各个小问题逐一去解决了。

# 反馈指标

- 查看未来确定的乐观主义者-规划的KPI反馈指标，进一步调整和改进自己的执行

# 下一周计划
#todo 

- [ ] 文章脱稿演讲练习
- [ ]  国庆节花个半天时间（不少于6小时整块的连续时间）来研究“赚钱之道”
- [ ] 《明朝那些事》《国富论》——《认知觉醒》->《思考，快与慢》->《卓有成效的管理者》->《从0到1》->《纳瓦尔宝典》->《刷新》->《乔布斯传》；每天1小时《国富论》之后，按照顺序读。**这一次看书，要求质量，建立起知识框架，因此要求每看完一章就要回顾，然后建立结构联系。** 
- [ ] 周三体育课大出汗；周六晚上力竭锻炼
- [ ] 了解隔音，降噪原理

# 文章
#文章/已完成/联系：必须拥有的思维方式
## 构思与框架

- 主题：将关联，联系刻进我们的思维模式中
- 成果目标：了解大脑神经元的组织形式，并且明白联系思维的重要和必要性
	- 
- 框架
	- 大脑神经元的组织形成方式
		- 记忆联想机制
	- 联系的好处
		- 巩固记忆
		- 更加全面分析问题
	- 联系的坏处
		- 容易分心
		- 联系的连贯性——造成对一个不了解的事物的臆想而不自知，认为所臆想的就是对的。
	- 坏处可以被有效的遏制，所以，其坏处的权重最多只占1%
## 撰写正文

##标题：联系：必须拥有的思维方式

从A想到B，往往我们也不知道B是怎么出现的，但其中大有玄机。

当大脑接收新信息时，会激发特定的一些神经元，在海马体的干预下，通过突触与相关的已有神经元联系在一起，并在反复激活刺激下让连接的强度得到稳固，新的信息就被留存下来。而记忆的提取会激活与之相关的一片神经网络，因此会造成无意识的想起B的情况发生。这被称为联想机制。

提取出关键的部分，就是A与B之间的桥梁——联系。当我们有意识地将学习等一系列接收新事物的活动与相关的事物联系起来时，这不仅符合了大脑的机制，同时还有两大好处：

1. 对新事物的记忆更加牢固。将新事物与已有的知识联系起来，就真正纳入我们已有的知识体系中。
2. 分析事物更加全面。因为联系会将与之相关的事物联系在一起，不管有益无益，对立还是相似，都在联系的作用下被我们构建在一起，让我们的分析在更大的程度上不会有失偏颇，遗漏细枝末节但又致命的事情。

但是，没有什么事物是绝对正确或绝对错误的，联系也有它的坏处：

1. 分心的原因之一。因为记忆的联想机制，而当我们被动的感知到一些事物时，相关的记忆就会被提取出来，如果不加以控制，我们的思想就会顺着被提取的记忆一直联想下去，导致感受偏离了我们当下的行动。
2. 联系的连贯性。联系会造成对一个不了解的事物的臆想而不自知，在某些情况下我们会无意识的认为所臆想的就是正确的，最终导致做出的分析或决策没有基于事实和证据，而只根据臆想出来的不切实际的片面信息。

可是，联系的缺点可以通过有意识的控制遏制，其影响微乎其微。所以，缺点的权重最多只占1%，而其优点可以最大程度的赋能我们。因此，在学习了新事物后，要尝尝自问：这个“新事物”还能用在哪里？以及在分析问题时多想想与问题相关的事物。









