- 问题
	- 没耐心，控制不住自己，即自控力差
	- 面对一些突发情况的问答时会口无论次，回答的不好，自己的知识储备，经历都太少，第一系统，特别是语言方面的快速表达，联系太差
	- 总是自视清高，眼高手低，与一些人交谈中总是认为对方没什么本事，可是后面人家又能做出很好的成就，所以事实上，别人跟你交谈的水平取决于我的水平，当别人不想和我交谈时，就不会主动，也不会发挥其实力。结论就是我自己交谈，提问的水平不行
		- 交谈时根据对象、事件、场景等灵活提问的能力
		- 自己的能力不行或没有被对方看到

# 7月17日

- 工作有感：
	- 见贤思齐焉，见不贤而内自省也。通过7月17日和7月15日这两天的工作下来，大概摸清楚的这是一个怎样的机构。这是一个名为活鱼旗下的分店，相当于是分支机构，并且呢，应该是刚刚创立不久。而对于这个老板，如果你在私下跟他是朋友的话，我觉得或许是个很常规正常的朋友，只不过对待新人时，非常没有耐心。下任务沟通时，没有耐心，总想员工一遍就能懂（他有没有反思自己有没有说清楚呢？），也总是命令式，说教式，埋怨式，发泄式。同时也感觉有点享受指挥他人的这种状态，但是，在他向上级汇报也就是接听上级的电话的时候。在旁边的话停了一小会，很明显就是一个小弟式的非常小声轻声轻语的方式在跟他的上级交谈，人总是两面的。通过，这次案例，也让我反省自己在进行一些小组作业，一些小项目的时候也总是，用说教式，埋怨式，命令式的语气去跟队员沟通交流，而我在有求于别人，就相当于是面对自己的上级的时候也是小声轻语，所以我觉得这应该不会是一个很好的习惯，因此我想要将它改掉，通过观察别人对自己的方式来反省我自己之前对别人的不好的方式。真正的，无论是对上级还是对下级，都应该做到耐心，语气要尊重对方，不要有说教，什么命令式的，比较强硬的态度，尽可能的让对方感受不到那么大的压力。也不能让对方看出我们的不耐烦。所以，跟别人交流方面。还需要继续加强可以联系，多从人性的弱点中的原则以及非暴力沟通的方式进行交流、沟通。
	- 现在有一个想法，就是如何用团队中的每一个人都能够真正的对项目有所掌控感，也就是说每个人能够知道整个项目的脉络，目标，愿景，要求，标准等等方面这些问题。因此，按照这个想法，我想也是一个效率最高，最能够让员工有成就感和满足感的一种方式——以小团队的方式，在接收到任务的时候，全面，细致的开会讨论，确定愿景，成果目标，标准等，细细地梳理大致的方案，然后分工，在后面的执行当中，不断地完善方案。我觉得只有这样，知道整个项目的脉络、业务流程，才能够让员工有更多的使命感，有更多的内驱力。还有一点，特别是作为项目的负责人的话，首先的任务是一定是为项目赋予意义。因为一个项目不可能单靠一个人就能完成，或许可以，但是速度太慢，效率太低，一个人的压力也太大。所以呢，必须赋予项目意义，以及让每个人都能够对项目的整体框架有所了解，这样子才能够给员工更多的内驱力。

# 7月18日

- 工作有感
	- 学到了作为下级，每做完一件事后就要向上级汇报，以让上级知道下级执行的进展，好安排下一步的工作。（没得到允许就不能擅自行动）——这是作为下级该做的，也是对的，因为自己对整体没有支配，上级也不会告诉你，所以擅自行动就等于添麻烦（大概率会做了相反的事情）——但这并不是我喜欢的，因为我喜欢对一个项目有全面的了解，也明白目标，标准等。
	- 说实话，这份工作有运气的成分，不算喜欢，但也不讨厌，讨厌的只是老板那不耐烦的说教，一点错误就生气的语气，但我想作为一个创业的老板身上的压力，员工不能完全做好，不能按照他的心愿来或许就成为了他的出泄口，能理解，所以不要往心里去，好好的做好该做的工作，不懂的就问，以防犯错（没有按老板的方式来）。虽然不喜欢，但还是坚持做下去吧，只是回到学校还是要胆战心惊，偷鸡摸狗的偷偷留宿有点烦恼，其余都不是问题，也就一个暑假，四五十天而已。既然踏上了这条路，也有出路那就没什么好担心的。下次绝不做这种偷鸡摸狗，以及不喜欢的工作了。我是幸存者，让自己高兴，兴奋起来。
		- 全力去做好自己喜欢的事，比如做投资这一行，或者创立自己的事业，不管是投资还是其他。
		- 既然已经不幸了，那就不要让自己的挫败感将不幸的事情增加。

# 7月19日

- 工作有感（决定离职）
	- 今天明白了一个道理：要尽早远离让自己内耗的人或事。为了离职，我就跟老板说的一样，是个出尔反尔的人，但没办法，似乎我说自己不能胜任HR岗位是最好的理由，因为老板本身也是因为我说我能够做HR才让我做一个月左右。虽然我答应了，但没有办法，为了自己。
	- 老板是个好人，绝不会在利益方面有太大的亏钱，主要是发薪准时。但我总觉得他没有想好到底该怎么做好一家公司的管理和运营，而方向上我觉得挺好，特别是今天，老板带我去摆摊处，我瞬间就明白了为什么老板的公司会成立发展5年但原地踏步还能生存下来的原因，因为书籍只要摆在那里，就会闪闪发光，吸引人们，都不用大声吆喝，也会有人自动凑上来翻翻看看，找找有没有自己相看的书，看来纸质书还是有市场，也因为如此，积攒了大量老客户形成稳定的流量，以及拉新获客的流量也不缺。二我所观察到的问题主要是一家公司的管理和运营。管理和运营上问题也主要是老板过于主观，认为所有的事情都要按照他的想法去做，但却没想过授权给专业的人去做，因此基本没有分工，也很难招到能在短期内适应老板个性的人。
		- 分工
		- 向下管理