---

kanban-plugin: board

---

## 方法论

- [ ] 1. 先解决情绪，再解决问题（情绪稳定）
	2. 区分客观事实，还是主观观点
	3. 习惯——有些事必须形成本能反应，即习惯，才能快速反应，快速决策和行动，因此脱颖而出。
		1. 积极主动
		2. 以终为始
		3. 要事第一
			- 在确定要做一件事情之后，要用五步法去系统的思考并确定最重要的事，并把所有要做的事依据优先级排列成多米诺骨牌。
			- 最先做当天最重要或最难的事
			- 一个阶段就只专注做一件事，不完成，不完美，则不罢休
		4. 双赢思维
		5. 不断刷新
		6. 终身学习
	4. 五步法——
		1. 明确目标
		2. 找到阻碍达成目标的问题
		3. 深入分析造成问题的原因
		4. 制定方案
		5. 执行方案，得到反馈后调整优化
	5. 清晰——
		- 当无从下手，思维混乱，对一件事情的认知描述非常模糊的时候
			1. 客观地用自己的话描述现在的情况
			2. 描述清楚现在的问题
			3. 运用思维方式进行思考
				- 第一步问为什么。理清楚产生问题的原因和价值，是否正确
				- 第二步推理、联系与概率思维，问相关的事物有哪些，有什么影响和多大的程度，推理可能发生情况的结果和发生的概率大小
				- 第三步为长期思维，长期来看是否正确，是否为他人创造价值。
	6. 思维
		1. 目标思维
		2. 系统思维
		3. 概率思维
		4. 联系思维
		5. 长期复利思维
		6. 观察思维
			1. 没有定义，只有现象；观察现象，将其用自己的语言客观且完整的描述下来，不要生套已经存在的定义。
	7. 人际交往
		1. 无论与谁交流都要谨言慎行，可以开玩笑，但要有边界，有度
		2. 观察，感受，需求，请求，这四个核心原则构成讲话交流的内容和逻辑。
	8. 不可控的事情要么选择变得可控，要么选择放弃，选择放弃就不再思考，不再想，当成没有这回事
	9. 合理支出，不透支未来，也不透支当下
	10. 五项能力
		1. 提问
		2. 逻辑思维
		3. 信息整合
		4. 表达
		5. 结构
	11. 如何休息？
		- 早上接收阳光，清醒大脑
		- 睡前，醒后不看手机
		- 冥想
		- 晚上不刷短视频
		- 固定时间段午休，严格执行
		- 感到疲惫后，没什么特殊紧急情况就要立马休息，发呆，放空，走走，但不要刷手机，最好的休息是切换做的事情或放空大脑。


## 我是一个怎样的人？

- [ ] - 性格
		- 容易上头（得控制住——先解决情绪，在解决问题）
		- 内耗（得控制住——想清楚并用自己话把情况描述清楚；提高自我意识能力）
		- 胆小，好面子（得改——积极主动，多做一些觉得难或不常做的事情，以及不在意他人看法）
		- 自满，
		- 反复，容易喜欢上某个东西，也容易放弃（得改——以终为始，以始为终，坚持，不完美不罢休）
			- 以上性格都有好的一面——容易上头，反复，但快速行动；内耗，胆小，好面子，但谨慎，深入思考
	- 喜欢，适合，擅长什么？
		- 喜欢独立，自主
		- 适合思考，全面且深入的思考
		- 暂时不知道擅长什么
	- 我需要什么？
		- 需要物质基础，但更想以自己喜欢的方式去获得物质基础
	- 我为什么而存在？
		- 为了向他人证明自己的能力和价值？
		- 为了满足物质欲望？让自己和家人过上更好的生活吗？
		- 为了活下去？
		- 为了自我价值实现和帮助他人？
		- 为了找到自己真正喜欢的事情？


## # 核心理念

- [ ] #### 核心价值观
	- **终身学习**
	- **不懂不做** 
	- **眼光长远，脚踏实地，知行合一、协调一致**
	- **正直，诚信，刷新**
	- **永远不要自怜自哀，永远不要嫉妒**
	- **兼容并蓄，而不是非黑即白，非此即彼**
	- **先负责，再问责**
	- **务实的理想主义者**
	- **成为有价值的人，把注意力放在做能吸引金钱或其他想要的东西的事上，而不是一味追求金钱**
		- **为客户解决问题，满足他人的需求，提供价值，发现需求，培养能力去解决需求，提供价值。（商业上）**
	- **激情源自最终目标以及意义或价值，而不是兴趣或喜欢或外界的评判、期望。**
	- **客户第一，员工第二，股东第三**（看问题，看本质，牢记“消费者需要的不是钻头，而是墙上的孔洞”）
	- **最大风险来自于不知道在做什么，没有全面性的认识，对本质没有洞察，如果能做到清晰和洞察本质，任何事情都是一件风险有限，收益无限的事**
		- 对于商业，本质在于是否能满足他人需求，提供价值，怎样提供价值，并创造影响力，而不是一时兴起，基于兴趣或喜欢。
		- 对于投资，本质就在于商业，未来现金流增长，安全边际，而不是k线图，走势图
		- 当然，还需要有全面性的认识，在投资板块中有系统性的总结与思考
	#### 使命


## # 未来前景

- [ ] ## 10~15年的胆大包天的目标
	——**以投资为中心，搭建自己喜欢或适合或擅长的商业系统** 
	- 多米诺骨牌（最重要的事情）由下往上
		- 商业系统+投资or 投资相关工作+投资
		- 投资体系
			- 投资理论
			- 商业知识
				- 看书与资讯学习，投资商业知识体系
				- 结合现有知识开始做行业研究与企业研究
	- 现在要做的事情
		- 看商业资讯与书籍
		- 完善商业分析逻辑和底层思维，以及搭建分析体系
			- 按照行业研究框架或企业研究框架进行分析
	## 目标完成后的生动描述


## 人生路径

- [ ] - 为什么要先做投资研究？
		- 除了资产配置、一辈子都可以做之外——
		- 是先做投资研究，能够让我主动，或者说逼迫自己去主动去深入了解很多行业和企业，这也让我跳出身边熟悉的几个行业或企业，增加未来的选择，最终选准一个方向或搭建以投资为中心的商业系统，同时，因为要去深入研究，研究本质，也会倒逼你去学习很多商业知识，锤炼底层思维。
		- 简单总结，先把人生路走宽，知道的越多，选择也越多，做得也越好。
	- 开启创业而摆在面前最大担忧是什么？
		- 其实就是钱的问题，不想失败后生活不如开启创业之前，我可以，但不想让家人这样，所以不能依靠家人。
		- 本质上是风险、财务和概率。因此，每一次有想法，都要财务计算，判断概率，管控风险，确保步子不要迈太大，失败后不至于太惨。
		- 财务能力，概率思维，风险意识与管控至关重要。


## 现阶段最重要的事情

- [ ] - 最重要但不紧急的事
		- 搭建自己的投资体系
		- 研究行业与企业
			- 写下来，形成报告
- [ ] - 重要且紧急的事
		- [ ] 毕业设计：打造一个产品或服务、建设商业系统，或者深入研究解决某个跟商业又跟专业相关的问题
		- [ ] 初级会计师证：财务思维与跨专业能力证明。（考试时间2026年5月16日）


## 其他时间（重要的事情）

- [ ] - [ ] 闲聊时，刻意练习自己的注意力在对方的情绪，神态，所说的内容和分析，联想上，而不是集中在自己身上——集中注意力在对方身上
		- [ ] 跟豆包聊天时，集中注意力在豆包说的事上，然后展开分析与联想，接着回话——锻炼自己专注倾听的能力


## 已完成

- [ ] - [x] 分析能源行业
- [ ] - [x] 简单学习与了解税务相关知识
- [ ] - 最重要且紧急的事
		- [x] 确定核心理念
		- [x] 系统分析愿景，即方向，确定接下来的方向


***

## 归档

- [ ] - [ ] 找到那该死的优质公司，然后A股开户，投资一手或两手。
- [ ] - [ ] 一定要找到数据分析岗位实习
	@[[2025-02-01]]

%% kanban:settings
```
{"kanban-plugin":"board","list-collapse":[false,false,false,false,false,false,false,false],"show-checkboxes":false,"new-line-trigger":"shift-enter","new-card-insertion-method":"prepend-compact","lane-width":350}
```
%%