
## 工作簿

工作本：列，行
		数据
			1. 值
			2. 类型：指单元格格式（本质是数据的类型）
			3. 地址：指单元格地址（由列编号与行编号组成）
		数据操作：
			1. 自动填充与快速填充（Ctrl+E）
			2. 数据验证
			3. 数据拆分：分列与MID函数实现
			4. 格式化与条件格式化：
格式化：字体，框线，底纹等等
条件格式化：对满足条件的添加格式
数据区域与表转换
 数据区域：代表这不是一个整体，后续可能还会有改动
## 表：数据区域表格化后形成表，代表这个区域是一个整体。
	
## 数据的表达式处理：公式与函数
### 公式：（以  =   后开头）
1. 数据引用：有\$的地址不会变；无\$的地址会向下平移一个单元格
1. 运算符
3. 比较符
4. 引用：, 为不连续； ： 为连续
### 函数：(括号中的数据可以通过选中来选择数据)
常用函数：
			1. SUM
			2. AVERAGE
			3. MAX
			4. MIN
### 排序与筛选：（在数据功能区内找到排序与筛选即可）
数据透视表：（在插入功能区）
	综合数据排序，筛选，分类汇总等各种处理功能
		1. 选中要分析的数据
		2. 在插入中选择数据透视表功能、
		3. 选择要放置数据表的位置
		4. 选择条件即可
派生数据与辅助数据：
字段分列与合并：
	1. 字段分列函数：
		- LEFT(text,num)    从最左边取
		- RIGHT(text,num)   从最右边取
		- MID(text,start_num,num)   从指定的位置开始取
	2. 字段合并函数：
		- CONCATENATE(text1,text2......)
逻辑函数IF:   IF(条件，为真的结果，为假的结果)
	嵌套时，要将光标定位在“Value_if_false"的输入框内，再在地址栏中选中IF函数即可实现一次嵌套
数据匹配函数： VLOOKUP（在实践中熟练掌握即可，不好描述）  
数据的可视化（图表）处理：
	1. 柱形图
	2. 饼图
	3. 折线图
	4. 条形图
	5. 散点图




---

# Excel
## 基本框架

- 工作本
	- 工作页（表）
		- 获取数据，分类——横字段，竖字段，矩阵（横竖字段）
		- 表格设计——标题，表头，字段名，表格样式
		- 数据录入
		- 数据整理——清洗数据
		- 数据分析
		- 可视化分析

- 工作表
	- 多工作表合并——
		- 数据选项卡中 获取数据功能
	- 复制，移动
	- 
## 表格设计

1. 标题
2. 表头
3. 字段名
	1. 数据验证——即字段约束
		1. 先设置好范围
		2. 再设置输入提示
		3. 最后设置出错警告
		4. 序列：可以设置选项， 即每个单元格选择选项中的内容即可。
		5. 数据验证——圈释无效数据功能：会将不在范围内的数据圈出来
4. 表格样式
	1. 标题——跨列居中……
	2. 表头——斜线……
	3. 框线
	4. 背景颜色
	5. 字体样式
	6. 套用表格格式
## 数据录入

### 数据录入方式
- 确保数据每一次都录入一条完整的数据集
- 单元格式----
	- 特殊内容录入方式（如小数，时间，百分比，等等）——最好的方法是按照其默认的方式输入，先将需要的单元格设置为对应的数据类型，在输入即可。
	- 自定义单元格格式：
		- 数字占位符：一般用  0
		- 文本占位符：用  @  ，如果后面要加文本，要用英文的双引号 即  @"元"。
		- 分号 ；代表所选单元格的每个单元格都有不同的自定义单元格格式
		- [红色] ，[绿色]  等等符号加在占位符前可以将占位符的数据改成对应的颜色。
		- 时间占位符 y, m, d,h,m对应年，月，日，小时，分钟对应的单词首字母。

1. 快速填充（Ctrl+E)——自动填充具有规律的数据或填充方式。
2. 原位填充（Ctrl+enter）：将所选区域全部填充一样的数据。

### 获取数据 功能
1. 多张同样字段的Excel表格文件合并
2. 从网站获取（只能爬取表格类型的数据）——可以动态获取数据，即可以将实时更新的数据添加。即与外部数据建立连接，通过刷新可以实时刷新数据。
3. Power Query编辑功能：可以编辑外部表格，如修改字段名，调整数据类型，只选择我们需要的数据加载到现有表等等一系列表格操作。

## 数据整理

### 数据清洗
1. 检查原表：检查是否存在数据缺失，异常值，不规范等等情况。
2. 确认问题：与提供数据的人员进行沟通。
3. 清洗数据：确认问题并评估后进行处理。
4. 创建新表与连接：保留原表与数据；将原有表格转换为超级表（Ctrl+T，即将选定区域变为一定样式的表格，字段中可以进行一系列操作），再使用Power Query 编辑，并加载到新的区域。
#### 重复值处理
1. 数据选项卡下——删除重复值功能
2. 查找不重复的值——条件格式下突出显示单元格规则下的重复值，可以将参数修改为唯一，也可以查找重复值。


## 数据分布
### 排序

1. 排序——单层级排序，多层级排序
2. 自定清单——任意情况下自定义排序

### 筛选

1. 作用：只显示出需要的数据
2. 支持模糊匹配
3. 文本，数字，日期，色彩筛选
4. 条件格式——筛选指定数据，并将单元格设定为一定颜色。


## 数据查看与搜索

### 查看对比

1. 冻结表格栏——固定任意表格栏，可以实时看到要对比，对应的表格栏数据
2. 分割窗口——将数据在任意位置分开，实现两个窗口同时查看和对比


## 数据分析

### 快速分析功能

1. 条件格式——筛选出特定条件的数据，并进行格式修改，使得更加直观的查看和分析数据
	1. 数据条——条形图显示，用于直观比较数据大小
	2. 色阶——利用单元格颜色的深浅来比较数据大小
	3. 管理规则功能：可以修改各种条件格式的参数
2. 图表
3. 汇总
4. 表格
5. 迷你图——单元格内进行图表的可视化表示