首先，分析客户群体，需求，价值，产品—— 
（同时也要分析其在研新品，新技术的价值，竞品等）
1. 企业提供差异化价值的产品或服务对客户的差异化价值在哪？目标客户群体的特质是怎样的？这种差异化价值下的产品的竞争本质是什么？品牌形象如何？（或者说产品形象）
2. 假设各种最坏的极端情况，例如替代品，技术变革，营销革新，要素成本上涨，经济情况，竞品等等，去分析：
    - 现有客户群体未来的变化情况（渗透率，边界，需求趋势等）？
    - 这种产品或服务被竞品替代的概率有多大？
3. 判断提供这种差异化价值的产品或服务的未来影响力会如何，包括未来需求趋势，及将其融合到各个领域，判断各个领域对其有没有需求，如果有该怎么创新产品去提供价值，即哪些领域在未来对其有需求。（例如英伟达：人工智能新的实现方式对GPU并行计算能力的需求很大，使得英伟达的净利润在短短两年内从43.68亿增长到297.6亿，再到728.8亿，而2025年上半年已经赚了452亿）
4. 产品或业务组合实现了怎样的效果，打造了怎样的协同优势？

其次分析商业模式，主要是产品组合、商业系统和战略——
-  商业系统（业务系统、交易系统）和战略是如何实现这种差异化价值的？相比其他模式来说，是否具有竞争优势？竞争优势的可持续性如何（结合产品的本质价值、特性及竞争本质，商业模式，内部所做的事是否正确，以及外部发生的变化来判断）？

结合上述两点以及财务报表所评估的财务能力，
判断未来5到20年的盈利能力是良好且不断提升还是几乎停滞或每况愈下，即产生净现金流的能力如何。

接着分析核心理念，制度，管理，文化等等，以及管理层——
1. 组织架构是怎样的？
2. 企业的核心理念是什么？
3. 具有怎样的刺激进步的制度？是否与核心理念协调一致？
4. 管理方法是什么？如何实现协作与协同？
5. 激励制度如何？等等

最后根据看到的情况所对应的未来5到20年的内在价值是多少，即公司的市值或股价。 


2016年之前的行业情况：
- 特性与应用
	- 工程塑料：机械强度大且密度低的工程塑料开始替代金属大量应用于汽车和运输行业。此外，工程塑料还因为导电性和耐热等性质，广泛应用于家电、电子电气、工业机械、包装，以及医疗、建筑等行业。
	- 改性塑料主要被用在家电、汽车和电子电气这三个行业。
		- 家电行业使用原材料的质量提出了更高的要求，也客观上促进了阻燃、耐候、环保性能更好的改性塑料在家电行业中的应用。
		- 改性塑料在汽车中不再局限于装饰，可以被应用在结构、功能方面，因此车用塑料的比重越来越大。
		- 改性塑料已成为电子电气产品的主导材料之一，大量应用于变压器、电线电缆、高低压电气、电力电容器、高低压成套开关设备、继电保护装置、自动化控制系统等。在消费电子产品领域，改性塑料则普遍应用于制造仪器仪表、移动电话、数码相机、计算机、IT 耗材、照明灯具等产品的外壳和零部件。电子电气行业使用的改性塑料大多以工程塑料为基材，并根据下游产品的需求特点进行相应的改性加工。改性塑料由于具有优异的电性能，作为绝缘材料被广泛地用于元器件制造。

- 技术水平
	- 改性塑料行业技术水平塑料改性技术主要包括物理方法和化学方法两大类。物理方法主要指通过填充、共混和增强等不涉及分子改变的物理方法进行改性；化学方法主要是通过共聚、接枝和交联等改变分子结构的化学方法进行改性。两种方法相比较，物理法改性技术相对简单、适用性较强，在国内企业应用较多；化学方法涉及的生产条件和工艺水平较高，在国内应用较少。目前国内改性塑料技术水平总体较低，高性能材料从国外进口的比例较大。
	- 通用塑料工程化、工程塑料高性能化以及特种塑料低成本化
- 行业特性
	- 周期性
		- 其周期性基本与宏观经济的波动一致并有一定滞后性。因此，行业的景气周期与宏观经济运行周期有一定的相关性。但是由于改性塑料涉及应用领域众多，产品品类分散，总体上受宏观经济运行周期波动影响，但波动幅度更小。从产品结构上看，低端产品受经济周期影响较大；中高端改性塑料的下游产品一般也对应着中高端消费品，对价格的敏感性更低，所以可以在一定程度上抵御经济周期的波动。

- 业务

