- 弄懂苏泊尔的商业系统与战略
- 了解企业在业绩增长前都对行业有怎样的认识，自身增长的计划是什么？以及这些认识和计划都为业绩增长起到了怎样的作用？为什么？
	- 行业有增量空间，行业具有规模效应壁垒、品牌力的特性，企业不摆烂，在产品、营销、渠道上投入，紧跟趋势，必然会增长，并一直保持原有的优势。
		- 对于炊具行业，产品附加值较低，加工难度一定，初始投资不算少，规模壁垒就会较强；而压力锅产品，因为品质问题造成的安全事故，国家出台安全标准，提高了准入门槛，这也让消费者更加注重品控，即看重优秀的品牌；
		- 对于家用电器行业，行业初期电器问题本身较多，这种形象也会让消费者非常看重优秀的品牌，所以品控、售后服务的壁垒依然非常强。
# 业务

|     |        | 2015年  |     |        | 2016年  |     |     | 2017年 |     |     |     |     |     |     |     |     |
| --- | ------ | ------ | --- | ------ | ------ | --- | --- | ----- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 业务  | 收入     | 占比     | 业务  | 收入     | 占比     | 业务  | 收入  | 占比    |     |     |     |     |     |     |     |     |
| 炊具  | 43.93亿 | 40.27% | 炊具  | 43.57亿 | 36.47% |     |     |       |     |     |     |     |     |     |     |     |
| 电器  | 63.75亿 | 58.44% | 电器  | 74.65亿 | 62.49% |     |     |       |     |     |     |     |     |     |     |     |
| 橡塑  | 0.26亿  | 0.24%  | 橡胶  | 0.21亿  | 0.18%  |     |     |       |     |     |     |     |     |     |     |     |
| 其他  | 1.14亿  | 1.05%  | 其他  | 1.02亿  | 0.86%  |     |     |       |     |     |     |     |     |     |     |     |
## 核心理念与价值主张
## 营销

## 研发

## 供应链

# 组织与管理

## 组织架构

## 管理
### 管理制度与方式
#### 内部

#### 外部供应商或渠道商
### 刺激进步的机制
### 激励机制

# 年度计划

|   指标    |  2015年  | 2016年   | 2017年 | 2018年  | 2019年  | 2020年  | 2021年  | 2022年  | 2023年  | 2024年  | 2025年 |
| :-----: | :-----: | ------- | ----- | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ | ----- |
|  营业收入   | 109.10亿 | 119.47亿 |       |        |        |        |        |        |        |        |       |
|  每股收益   | 1.413元  | 1.712元  |       |        |        |        |        |        |        |        |       |
|   毛利率   | 28.97%  | 30.53%  |       |        |        |        |        |        |        |        |       |
|   净利率   |  9.04%  | 9.49%   |       |        |        |        |        |        |        |        |       |
| 总资产周转率  |  1.55次  | 1.567次  |       |        |        |        |        |        |        |        |       |
| 应收账款周转率 | 10.58次  | 10.78次  |       |        |        |        |        |        |        |        |       |
|  库存周转率  |  5.17次  | 5.31次   |       |        |        |        |        |        |        |        |       |
|   ROA   | 14.06%  | 14.87%  |       |        |        |        |        |        |        |        |       |
|   ROE   | 21.90%  | 22.79%  |       |        |        |        |        |        |        |        |       |
|  自由现金流  | 10.57亿  | 12.54亿  | 9.32亿 | 18.12亿 | 12.78亿 | 17.97亿 | 18.22亿 | 29.95亿 | 18.98亿 | 23.76亿 |       |
|   负债率   | 32.27%  | 41.96%  |       |        |        |        |        |        |        |        |       |
|  流动比率   |  2.55   | 1.99    |       |        |        |        |        |        |        |        |       |
|  研发费用率  |  2.88%  | 2.95%   |       |        |        |        |        |        |        |        |       |
|  留存收益   | 32.51亿  | 38.90亿  |       |        |        |        |        |        |        |        |       |

## 2015年
### 对行业基本情况和趋势的认识
### 降本
- 生产效率
	- 推进工业自动化
### 提价
### 提高销量
- 新品类，新产品
	- 坚持创新战略、新品类战略，发展炊具、厨房小家电领域的新品类，推出更多适合三四级市场消费者的产品
- 拓宽渠道
	- 强化三四级市场网点布局覆盖
	- 加大对电子商务的投入，布局农村电商
- 营销新方式
	- 扩大数字媒体的投放占比
### 新业务或并购其他公司
### 重振或退出落后业务或关联公司

### 风险
#### 认为做得不对的事情
#### 内部或外界风险
## 2016年
### 2015年计划成效
- 新品类、新产品
	- 陶瓷煲品类持续保持快速增长
	- 对刀具和水杯品类的产品创新升级与品牌推广，实现了线下零售渠道和线上电商渠道的双增长
		- 刀具品类， 利用全新“尖锋科技”打造“持续锋利”的好刀
		- 在水杯品类，2016年苏泊尔推出的全新星空系列 水杯获得市场一致好评，销售收入快速增长
	- 电器方面，蒸汽球釜电饭煲、鲜呼吸100电压力锅、真磨醇浆豆浆机、破壁 料理机等产品受到消费者一致好评，稳居市场第二。
	- 环境家 居业务持续保持健康发展，2016年苏泊尔加大研发力度，推出的空净、挂烫机等创新产品有效地提升了市场份额，驱动销售 快速增长。
- 拓宽渠道
	- 三四级市场方面，大力推动三四级市场渠道深耕，不断地提升网点的覆盖率和覆盖密度，改善三四级 市场的售后服务能力，扩大苏泊尔品牌在三四级市场的目标消费群体。
	- 电子商务方面，电子商务业务保持高速增长，电商渠道在苏泊尔整体销售中的占比持续提升，在天猫双十一大促活动中，苏泊尔多个品类单品获得所属类目**销售排名第一**。
- 营销新方式
	- 不断尝试多元化品牌整合营销，着力数字化营销和移动端布局
	- 尼尔森2016年度研究报告显示，在厨房用品领域主品牌无提示知名度和明火炊具无提示知名度保持行业第一，**小家电的无提示知名度首次成为行 业第一**。
### 对行业基本情况和趋势的认识
- 利好：
	- 国内消费升级，促进内销业务，根据相关机构预测，未来中国的中产及富裕家庭的数量占比将快速提升，消费升级将为具有创新能力的品牌企业带来巨大的发展机遇。
- 利空：
	- 国内经济增速持续放缓
	- 国内制造业依然面临产 能过剩，结构调整，转型升级的压力
	- 出口业务受全球经济影响
	- 竞品低价促销的竞争
### 降本
### 提价
### 提高销量
- 新品类，产品创新
	- 继续坚定不移地贯彻既定的战略路线，以消费者需求为导向，不断推进**产品创新战略与精品战略**，**持续开拓 新品类**，培育新的增长点，抓住消费升级机遇。
- 渠道
	- 巩固和深化与国际卖场及国内主要零售系统的战略合作，加快现代渠道的业务增长。
	- 继续开拓三四级市场，提升网点的覆盖率和覆盖密度，扩大单店产出。
	- 大力发展电子商务，**持续强化专业化运作和规范化管理**，提升活动策划及事件营销能力，**进一步扩大电商在整体销售 中的占比。**
	- 
### 新业务或并购其他公司
### 重振或退出落后业务或关联公司

### 风险
#### 认为做得不对的事情
#### 内部或外界风险