# 《卓有成效的管理者》
## 原文内容
### 卓有成效是可以学会的

- 要成为卓有成效的管理者，就要做到某些事情。这些事情实际上相当简单，那就是亲自实践
- 有才能的人往往最为无效，因为他们没有认识到才能本身并不是成果。他们也不知道，一个人的才能，只有通过有条理、有系统的工作，才有可能产生效益。
	- **只有产生效益，不仅满足自身的利益，更多的是满足他人的利益，给他人带来便捷，满足他人的需求，给他们带来服务，才是真正的卓有成效** 

####  为什么需要卓有成效的管理者

- 如果所设计的是一项错误的产品，则尽管工程部门能迅速绘制出精美的蓝图，其结果也是极其可悲的。唯有从事"对"的工作，才能使工作有效，而这一点，却是无法用衡量体力工作的方法来衡量的。
- 我们无法对知识工作者进行严密和细致的督导，我们只能协助他们。知识工作者本人必须自己管理自己，自觉地完成任务，自觉地做出贡献，自觉地追求工作效益。
	- **为什么？因为知识工作者本身就具有知识，他可以调用自身的知识和思维方式去解决问题，而你只需要告诉他要解决什么问题并在他需要时提供帮助即可。** 
- **知识工作者并不生产本身具有效用的产品。他不生产有形的产品，例如挖一条水沟、制造一双鞋或一个机械零件。他生产的是知识、创意和信息。这样的产品本身并无用途，只有通过另一位知识工作者，把他的产品当做投入，并转化为另一种产出，它们才具有实际的意义。** 再伟大的智慧，如果不能应用在行动上，也将只是毫无意义的资料。因此，知识工作者必须做到一些体力工作者不需要做的事，他必须具有有效性。而且，他不能只顾到他的产品本身的效用。

#### 谁是管理者

- 这样一位管理者，不能仅以执行命令为满足，他必须能做决策，并承担起做出贡献的责任
- **记者问："在战场混乱的情况下，你如何指挥你的下属？"那位青年步兵上尉回答说："在那里，我是唯一的负责人。当我的下属在丛林中遭遇敌人却不知道该怎么行动时，我也因为距离太远无法告诉他们。我的任务，只是训练他们知道在这种情形下应该如何行动。至于实际上该怎么做，应由他们根据情况加以判断。责任虽然在我，但行动的决策却由战场上的每个人自己决定。"在游击战中，每一个人都是"管理者"。** 
- 有200位下属，当然远比只有一个秘书能够多做许多事，但却并不表示他的产出和贡献一定更大。知识工作不能用数量来衡量，也不能用成本来衡量。衡量知识工作主要应看其**结果**，而不是看机构的规模有多大或管理工作的繁简。
- "管理者"一词，将泛指知识工作者、经理人员和专业人员，由于其职位和知识，他们必须在工作中做影响整体绩效和成果的决策。

#### 管理者必须面对的现实

- 在组织的内部，不会有成果出现，一切成果都存在于组织之外
- 组织存在的唯一理由，就是为外部环境提供良好的服务。
- 内部的种种关系和联系，内部的种种问题和挑战，以及种种错综的情况和意见，不停地由各个方向向他袭来。除非他能付出特殊的努力，使自己与外界保持直接的联系，否则他必将日益局促于组织内部。他在组织中的地位越高，他的注意力就越容易为内部的问题和挑战所困，而不能看到外部的情况。
- 一位管理者，如果不能有意识地努力去觉察外部世界，则组织内部的事务必将蒙蔽他们，使他们看不见真正的现实。

#### 对有效性的认识

- 我们必须学会这么一种建立组织的方式：若某人在某一重要领域具有一技之长，就要让他充分发挥这一特长。
- 我们只有通过改进工作的手段来充分发挥人的能力，而不应该期望人的能力突然提高。
- 今天有许多年轻的受过高等教育的人士，不论是在企业机构、医院还是政府，他们的缺点之一，是往往以自己精通了某一狭窄领域的专门学问而自满，不屑于其他。一位会计当然不一定需要钻研人际关系，一位工程师当然也不一定需要钻研如何促销新产品；可是，他们至少应该知道那些是什么样的领域，为什么要设立那些领域，那些领域到底做些什么。泌尿科专家当然不一定要精通精神病学，但至少该知道精神病学是一门什么学问。农业部的专家当然不一定要精通国际法，但至少该具备足够的国际政治的常识，以免由于褊狭的农业政策损害国际关系。但是，这种精而后博的人与所谓通才不同。通才也和天才一样，可遇而不可求。我们应该努力的是，学会善用那些专精于某一领域的人。
- 所谓有效性，就是使能力和知识资源能够产生更多更好成果的一种手段。

#### 卓有成效可以学会吗？

- 他们的个性、知识和志趣，也各不相同。事实上他们几乎在每一方面都各自不同，但却有一项共同点：人人都具有做好该做的事情的能力。
- 卓有成效的管理者有一个共同点，那就是他们在实践中都要经历一段训练，这一训练使他们工作起来能卓有成效。不管他们是在企业机构内、政府机构内、医院内，还是学校
- 有效性是一种后天的习惯，是一种实践的综合。既然是一种习惯，便是可以学会的。从表面上看，习惯是很单纯的，一个七岁的小孩也懂得什么是习惯。不过要把习惯建立得很好，却是不容易的。习惯必须靠学习才能养成，就像我们学习乘法口诀一样。我们每天读乘法表，一遍又一遍，直到我们纯熟得不加思考随口可以说出"六六三十六"，那就成为我们固定的习惯了。学习习惯就非得反复地实践不可。

### 掌控自己的时间
#### 时间对管理者的压力

- 每一位知识工作者，尤其是每一位管理者，要想有效就必须能将时间做整块的运用。如果将时间分割开来零星使用，纵然总时间相同，结果时间也肯定不够。
- 知识工作者要想取得成果和绩效，就必须着眼于整个组织的成果和绩效。换句话说，他还得匀出时间来，将目光由自己的工作转到成果上；由他的专业转到外部世界，因为只有外部世界才有绩效可言。
- 在大型组织中，如果知识工作者的绩效表现不错，往往是因为该组织的高级主管能定期地抽出时间来与他们进行交流，甚至与一些资历较浅的知识工作者交流："你认为我们组织的领导，对你的工作应该了解些什么？你对我们这个组织有什么看法？你觉得我们还有哪些尚未开拓的机会？你觉得我们有哪些尚未察觉的危机？还有，你希望从我这里知道些什么？"这样的轻松交流，不管是在政府、企业、研究机构，还是在军事单位，都同样很有必要。如果没有这样的交流，知识工作者就容易丧失热情，成为得过且过的人，或者是只关注自己的专业领域，看不到整个组织的需要和机会。不过，进行这样的交流是很费时间的，特别是这种交流必须在不慌不忙、轻松自在的气氛下进行。只有这样，大家才会觉得"我们有足够的时间"，可以从容不迫地交流看法。这实际上意味着管理者要快速地干许多事，同时也意味着他必须腾出整块的时间来，而且中间不能有太多的中断和打扰。
- **人事决策往往需要大量的时间，因为决策所涉及的一些问题，只有在反复考虑多次之后才能看清楚** 在我认识的许多卓有成效的管理者中，有人做决策很快，也有人比较慢。但是，不管他们决策的速度快慢，只要是遇到人事问题，他们总是决定得很慢，而且常常需要经过多次考虑，才能最后定案。据说通用汽车公司前任总裁斯隆先生（Alfred P．Sloan，Jr．）对于人事问题，从来不在问题第一次提出时就做决定。他通常是先做一个初步判断，而初步判断往往也得花费好几小时。然后，他将问题搁置一旁，隔几天甚至几星期之后，再拿出来重新考虑，而且不会受第一次判断的影响。他往往要这样反复考虑好几次。斯隆先生一向以知人善任而闻名。有人问他用人的秘诀是什么，据说他的回答是："我没有秘诀。我只是有这样的感觉，我第一念就想到的人选，往往不会是最适当的人选。我总要反复再三，才做最后决定。"斯隆用人如此谨慎，然而我们也知道，其实在别的方面他并不是一个很有耐心的人。
- 东欧斯拉夫人有句谚语："用脚走不通的路，用头可以走得通。"这句谚语，我们不妨把它视为"能量守恒定律"的一种颇为新奇的解释，但它也有"时间守恒定律"的意味。意思就是说：一件工作，用"脚"的时间越少（体力劳动）​，则需用"头"的时间肯定越多（脑力劳动）​。我们为了使一般工人、机械操作员以及一般职员的工作变得更容易，就必须更加重知识工作者的工作。我们的工作是脱离不开脑力劳动的，必须把脑力劳动放回到工作中去，而且必须让脑力劳动占更大的分量。

#### 如何诊断自己的时间

- 首先要找出什么事根本不必做，这些事做了也完全是浪费时间，无助于成果。将时间记录拿出来，逐项逐项地问："这件事如果不做，会有什么后果？"如果认为"不会有任何影响"，那么这件事便该立刻取消。
- 第二个该问的问题是："时间记录上的哪些活动可以由别人代为参加而又不影响效果？"
- "授权"这个名词，通常都被人误解了，甚至是被人曲解了。这个名词的意义，应该是把可由别人做的事情交付给别人，这样才能做真正应由自己做的事——这才是有效性的一大改进。
- 还有一项时间浪费的因素，是管理者自己可以控制并且可以消除的，这项因素是：管理者在浪费别人的时间。这种现象并不明显，但有一个简单方法可以诊断出来：去问问你的下属。有效的管理者懂得有系统及诚恳地问他的下属："请你想想看，我常做哪些浪费你的时间而又不产生效果的事情？"问这样的问题，而且问得对方敢说真心话，才是有效管理者的特色。
- 人总有一种倾向，高估自己地位的重要性，认为许多事非躬亲不可。纵然是最有效的管理者，仍然免不了有许多不必要的和非生产性的工作。
	- 你并没有那么重要。即使你不在了，也很快就会有人顶替你。前提是组织结构体系完善
- 大胆减少无谓的工作，绝对无损于有效性。

#### 消除浪费时间的活动

- 同一个危机如果重复出现，往往是疏忽和懒散造成的。
- 多年以前我初次做管理顾问时，常常弄不清楚一个企业机构管理的好坏区分——但并不是说我没有生产方面的知识。后来我才发现：一个平静无波的工厂，必是管理上了轨道。如果一个工厂常是高潮迭现，在参观者看来大家忙得不可开交，就必是管理不善。管理好的工厂，总是单调无味，没有任何刺激动人的事件。那是因为凡是可能发生的危机都早已预见，且已将解决办法变成例行工作了。同理，**一个管理上了轨道的组织，常是一个令人觉得兴味索然的组织。在这样的组织里，所谓"引人注目"的事情大概就是为未来做决策，而不是轰轰烈烈地处理过去的问题。** 
- 判断人数是否过多，有一个靠得住的标准。如果一个高级管理人员，尤其是经理，不得不将他工作时间的1/10花在处理所谓"人际关系问题"上，花在处理纠纷和摩擦上，花在处理争执和合作等等问题上，那么这个单位就嫌人数过多了。人数过多，难免彼此侵犯，也难免成为绩效的阻碍。在精干的组织里，人的活动空间较大，不至于互相冲突，工作时也不用每次都向别人说明。

#### 统一安排可以自由支配的时间

- 不过，话又得说回来：集中自己的时间，集中的"方法"倒在其次，重要的是时间如何用法。许多人把次要的工作集中起来办理，因而匀出一段整块时间来。但这样的方法并无太大的作用。因为这样的方法，不啻在心理上或时间上，仍然放不下那些次要的事情，放不下那些很少贡献而又认为不能不做的事情。结果终究还会产生新的时间压力，来占用他的自由时间，牺牲他应该做的事。几天或几星期后，他已经"集中"的自由时间，又会被那些所谓"新的问题、新的紧急事件、新的麻烦"瓜分得无影无踪了
	- **整块连续的时间就应该分配给真正需要整块连续的时间来处理的重要且有成效的事。次要的事情就得在完成当下的任务后在次要的时间处理而不打扰整块连续的时间。** 

###  我能贡献什么

- 一个人如果只知道埋头苦干，如果老是强调自己的职权，那不论其职位有多高，也只能算是别人的"下属"。反过来说，一个重视贡献的人，一个注意对成果负责的人，即使他位卑职小，也应该算是"高层管理人员"，因为他能对整个机构的经营绩效负责。

#### 管理者的承诺

- 只有外部世界才是产生成果的地方
- 在战时美国政府有所作为的人，都是重视贡献的人。他们之所以成功，是因为他们能适应新职位而变，能适应不同的价值观承诺而变。而凡是失败的人，虽然一个个都工作得很辛苦，却终因为他们不肯向自己提出新的挑战，不能看到改变努力方向的需要而失败了。
	- **唯有变化是不变的。贡献同样如此。当外界因素改变时，可能是决定成效的人的需求有变，利益有变，也可能是自己的职位或服务的组织有变，都要视变化而改变成效，时刻保持成效与外界因素一致。** 
- 一个组织必须有自己的主张和想法，否则就难免解体、混乱和瘫痪。以一个企业机构来说，其价值观的承诺也许是指建立一种技术权威，也许是指为社会大众寻求最好的商品和服务，并以最低的价格和最高的质量来供应。

#### 如何使专业人士的工作卓有成效

- 这些人要想使自己的工作卓有成效，就必须先让别人能了解自己。
	- **视角先由外再转内，明确了成果之后，就得让他人知道如何利用我们的成果去造福他们** 
- 有些专业人员认为，普通人应该并且可以做出努力来理解他们，甚至认为他们只要能够和同行的少数专业人员沟通就够了，这真是傲慢的自大。即使是在大学或研究所，这样的态度也会使专业人员的工作变成无用，使专业人员的知识学问变成卖弄玄虚的手段（可叹的是，目前这样的态度仍然普遍）​。一个人如果想成为管理者，换句话说，如果愿以贡献为目标，就必须使自己的"产品"——即他的知识能为别人所用。
	- **主动推销自己的“产品或服务”，即主动推销的重要性** 
- 他们会向机构内部人员（包括他们的上司、下属，特别是其他部门的同事）提出这样的问题："为便于你为机构做出贡献，你需要我做些什么贡献？需要我在什么时候，以哪种形式，用什么方式来提供这些贡献？"如果一位成本会计人员能问这样的问题，就会发现对他来说一目了然的数据，对需要这些数字的经理人来说却是完全陌生的东西。他也会发现，有些数字在他看来很重要，然而经营部门却用不上。他还可能发现，有不少资料是别人每天都需要的，但是他的报表中却没有。
- 所谓"通才"，应该也是一位专家，是一位能将其所专的一个小领域与其他广大知识领域联系的专家

#### 正确的人际关系

- 这三个人有一项共同点：他们都能忠诚待人，令人乐于亲近。他们三人待人的方式虽各有不同，但都把人际关系建立在"贡献"的基础上。他们能与人密切合作，凡事都设身处地替别人着想。
- "谁需要我的产出，并使它产生效益？"这个问题能帮助我们看到与管理者责任范围无关的一些人的重要性。
- 唯有靠人与人之间的直接接触，通过语言或文字，才能达到沟通的目的。信息处理自动化程度越高，我们越需要去创造机会进行有效的沟通。
- 如果我们能自问：我对组织能有什么最大的贡献？这就等于是说："我需要怎样的自我发展，我应该学习什么知识和技能，才有助于我对组织做出贡献？我应该将我的哪些优点用在我的工作上？我应为自己设定怎样的标准？"

#### 有效的会议

- 卓有成效的管理者知道他们能从会议中得到什么，也知道会议的目的是什么或应该是什么。他会自问："我们为什么要召开这次会议？是为了某项决策？是为了宣布什么？还是为了澄清我们应该做些什么？"他会在事前想清楚会议目的，想清楚要求什么报告，以及想清楚简报的用意。他一定坚持开会必须真正有所贡献。
- 重视贡献，足以消除管理者的一项基本问题：让你在一团乱麻似的事务中理出轻重缓急来。
- 我们常有一种倾向：为组织内部所惑，跳不出组织之外。重视贡献，才能使管理者的视线从"内部事务、内部工作和内部关系"转移到"外部世界"，转移到组织的成果。重视贡献，才能使管理者努力与外界进行直接接触，包括市场和顾客、社区的病人，及政府机构以外的公众。

### 如何发挥人的长处

- 充分发挥人的长处，才是组织存在的唯一目的。
- 要知道任何人都必定有很多缺点和短处，而缺点和短处几乎是不可能改变的。但是我们却可以设法使其不发生作用。
- 管理者的任务，就是要充分运用每一个人的长处，共同完成任务。

#### 要用人所长

- 不管是谁，如果他在任用一个人时只想避免短处，那他所领导的组织最终必然是平平庸庸的。所谓"样样皆通"，实际上可能是一无是处。才干越高的人，其缺点也往往越多。有高峰必有深谷，谁也不可能是十项全能。与人类现有博大的知识、经验、能力的汇集总和相比，任何伟大的天才都不及格。世界上实在并没有真正全能的人，最多只是有在某方面特别有能力的人。
	- **拥有越多的知识，完美无缺的认知是最好的，但这些与“追求样样精通，实际上可能是一无是处”并不冲突，因为知识和能力是两种概念。** 
	- **关键是明白自己与他人的长处，以及轻重缓急。** 
- 美国的钢铁工业之父卡内基的墓志铭说得最为透彻："这里躺着的人，知道选用比自己能力更强的人来为他工作。"当然，卡内基先生所用的人之所以能力都比他本人强，是因为卡内基能够看到他们的长处，在工作上运用他们的长处。**他们只是在某方面有才干，而适于某项特定的工作。当然卡内基就是他们的卓有成效的管理者。** （这句话就很能说明高级管理者与执行管理者的区别）
	- **管理者必然具有全知视角的人，他们知道一项任务需要做什么才能完成，能做出什么贡献，能有什么成果，也知道组织能有什么收益，风险有什么，预防措施是什么，等等，只有知道这些与人的特长，才能与之匹配，用人所长** 
- 有效的管理者知道他们之所以用人，是用人来做事，而不是用人来投主管之所好。他们知道，一位红得发紫的女明星能有票房，让她发发脾气又有什么关系呢。
- 有效的管理者从来不问："他能跟我合得来吗？"他们问的是："他贡献了什么？"他们从来不问："他不能做什么？"他们问的是："他能做些什么？"所以在用人时，他们用的都是在某一方面有所长的人，而不是在各方面都过得去的人。
- 重视一个人的长处，也就是要对他的工作绩效提出要求。如果管理者不在用人之前先问自己"他能做些什么"，那可以肯定他的下属绝难有贡献，这就等于他已经事先对下属的不称职采取了宽容的态度。这样的管理者成事不足，败事有余。真正"苛求的上司"（实际上懂得用人的上司大部分都是"苛求"的上司）​，总是先发掘一个人最擅长做些什么，再来"苛求"他做些什么。
- 组织有一种特殊的手段，它既可以使人的长处得到发挥，又可以使人的短处所带来的不利影响减少到最低程度。
	- **因为会有其他人来弥补短处**
- 这个人能够做什么，才是组织器重他的原因。而他不能做什么，则仅是他的限制，仅此而已。
- 我们要坚持因事用人而非因人设事，还有一个微妙的原因。因为只有这样，我们才能为组织提供所需的各种人才，也只有这样，我们才能容忍各色人等的脾气和个性。能容忍这些差异，内部关系也才能保持以任务为重心，而非以人为重心。衡量成就的高低，应该按照贡献和绩效的客观标准。只有在职位的设计和划分不以人为中心时，这种衡量才有可能。不然的话，我们就会只注意"谁好谁坏"，而忽略了"什么好什么坏"。用人的时候，我们也会仅考虑"我喜欢这个人吗"或"这个人能用吗"，而不会考虑"这个人在这个职位上，是不是能干得非常出色"。
- 在今天的跨国大企业中，设置了专营国际业务的副总裁的职位。起初，这一职位也许还能找到理想人选，但是等到国外分公司的产销业务成长到相当程度，也许是成长到总公司产销总额1/5以上时，国际部副总裁便成为坑人的职位了。要解决这个问题，不是应按产品类别来调整组织（例如荷兰飞利浦公司所做的）​，便是应按市场的社会和经济背景来调整组织。例如：国际部副总裁不妨分设三位，一位管高度发达国家（美国、加拿大、日本和西欧国家）的业务，一位管发展中国家（澳大利亚、印度和拉丁美洲及近东的国家）的业务，另一位管其余不发达国家的业务。一些化学工业公司走的就是这条路。
	- **灵活的分配** 
- 许多大型组织的政策却与此背道而驰。它们的职位设计过于具体，看起来似乎非要经过"特殊设计"和"特殊加工"的人选，才能达成职位的要求。殊不知我们所能找出的人选，都是普通人。而且，职位的要求往往会随情况而变动，甚至变动非常剧烈。于是，一位本来"绝对适合"的人选，可能忽然间完全不适合这一职位了。只有把职位设计得涵盖较广且要求较严，才能使人在情况有所变化时能适应新的需要。
	- **就相当于“加上学历，经验，性格要求等等”，设计得这么具体详细，连人的本性你都有要求，能找到完美符合的人吗？很难的呀** 
- 木工或车工的职位属于技能性质：这家工厂的木工或车工，与那家工厂的木工或车工，不会有太大的差异。可是知识工作者则大不相同：某人在某一组织能有什么贡献，他本身的知识和技能是一个因素，组织的价值观和目标也是同样重要的因素。
- 这是因为对于知识工作，需要的并非这种技能或那种技能，最多只能大概描述出一个轮廓。因此，知识工作者是否适合某一职位，便只有靠实际的工作绩效才能印证了。
- 如果某人在同一组织里干了十年以上，再想动就难了，尤其是那些工作缺乏成效的人，就更为困难。所以，一位年轻的知识工作者，应该趁早做自我检讨："就我的能力来看，我在这个组织中担任这个工作，是不是最适合？"但是，如果他初任的职位涵盖太小，工作太简单，同时这职位又正是不需要经验，不能考验他能做什么的，那么他根本就无法做这样的自我检讨了，当然也更无从回答了。
- **一套适当的考评方式，毕竟是不可少的。否则，当一个职务需要某人来承担时，就没办法对他做出正确的评价。因此，有效的管理者，通常总有他自己的一套与众不同的考评方式。这套方式，第一步是列出对某人过去职务和现任职务所期望的贡献，再把某人的实际绩效记录与这项期望贡献相对照，然后检讨下面的四个问题：（1）哪方面的工作他确实做得很好？（2）因此，哪方面的工作他可能会做得更好？（3）为了充分发挥他的长处，他还应该再学习或获得哪些知识？（4）如果我有个儿子或女儿，我愿意让我的子女在他的指导下工作吗？a.如果愿意，理由是什么？b.如果不愿意，理由是什么？这样的考评方式，显然与通常的做法不同。这套方式以当事人的长处为重心，以当事人能做些什么开始。而当事人的缺点，只是视为他发挥长处和力求成就与有效性的限制而已。** 
- 正直的品格本身并不一定能成就什么，但是一个人如果缺乏正直和诚实，则足以败事。所以人在这方面的缺点，不能仅视为绩效的限制。有这种缺点的人，没有资格做管理者。
- 有效的管理者会问："这个人在某方面是否确有长处？他的长处，是否确为某一任务所需？这个人如果担当这项任务，是否确能表现得与众不同？"如果答案为"是"，那就不必犹豫，而沿用此人。
- **他说："某人不称职，只是不称'此'职，并不是说他也肯定不能胜任别的职务。所以，选派某人出任这个职务，是我的错误，我应该负责再给他找到适合的工作。"** 
- 他用人时常自问："此人能做些什么?"只要能做些什么，则这个人的不足之处就成为次要的了。举例来说，马歇尔将军曾一再替巴顿将军辩护，说这位有雄心而自负的战时将领，不应因为他缺少做幕僚应有的气质，以及不能担任和平时期的军人，而否认他是一位优秀的将军。其实，马歇尔本人并不喜欢巴顿将军那种少爷型的军人性格。但是马歇尔将军也并非完全不顾一个人的弱点。在弱点可能影响这个人充分发挥长处时，他就要考虑这个人的弱点了。但他所考虑的，是如何运用工作和职业机会来帮助这个人克服这些弱点。
- 总结一句：用人所长是卓有成效的管理者必须具备的一种素质，是一个组织工作是否有效的关键，也是知识工作者和社会不可或缺的素质。

#### 如何管理上司

- 要使上司能发挥其所长，不能靠唯命是从，应该从正确的事情着手，并以上司能够接受的方式向其提出建议。
- 有效的管理者常问："我的上司究竟能做些什么？他曾有过什么成就？要使他发挥他的长处，他还需要知道些什么？他需要我完成什么？"至于上司不能做些什么，那就不必细究了。
- 俗语说："观人易，察己难。"观察别人，我们都是"专家"。因此，要使上司有效其实不难。问题只在于应了解上司的长处，知道上司能做些什么。只在于重视上司的长处，使其弱点不产生影响。协助上司发挥其所长，是促使管理者有效的最好方法。

#### 充分发挥自己的长处

- 有效的管理者肯定关心自己所面临的局限性，但他们也应该了解自己能做的和该做的其实还有很多。尽管有人觉得委屈，不能做事，但有效的管理者却能勇往直前。由于他们能勇往直前，所以别人感到非常严重的限制，在他们面前却都烟消云散了。
- 进一步说，发挥自己的长处，对自己的能力和工作习惯，也有同样重要的意义。我们怎样达成成果通常不难明了。我们从小到大，总知道自己是在上午还是晚上最有精神。我们一定知道，当自己撰拟一份文稿时，是习惯于先写好草稿再来修改，还是习惯于一字一句推敲而后完成全文。我们一定知道，要向大众发表演说时，要先准备好全文讲稿呢，还是只需准备一份纲要，或是根本无须准备便能讲得头头是道。我们也同样知道，自己是适宜参加一个工作小组呢，还是一个人单独做事更出色。有人做事，需要先有一个详细的计划，换言之，他们要先经过周密的通盘思考之后才能动手。但也有人一开始就做，最多只要先拟订几个粗枝大叶的要点。有人做事要靠人催逼，但也有人凡事都心急，没有到期就先交卷了。有人是属于"读者型"，也有人是"听者型"。自己的工作能力和习惯，自己最清楚，就像是自己习惯用左手还是右手一样，各人都一定有自知之明。但是这些习惯都只是表面的，无所谓好，也无所谓坏，大都是反映一个人的个性，反映他对客观世界和对他自己的认识。不过，即使是表面的，这些工作习惯也事关有效性。
- 就像圣经中那段"塔兰特寓言"（塔兰特（Talent)系古罗马的钱币。该寓言说的是一位主人在外出前分别给他的三个仆人几个塔兰特。其中两个仆人拿着钱就去做生意，各赚了几个塔兰特。而另一个仆人却将主人给的钱埋在地里，以防遗失。等主人回来时，前面两个仆人得到了奖赏，后一个仆人却受到了惩罚。—编者注）所说的一样，管理者的任务就是要让各人的才智、健康以及灵感得到充分发挥，从而使组织的整体效益得到成倍的增长。
	- **后一个仆人不应该受到惩罚，谨慎也是他的能力之一。如果去做生意的亏了呢？一般人肯定就会惩罚了，但实际是要视情况而定。** 

### 要事优先

- 一次只做好一件工作，恰恰就是加快工作速度的最佳方法。越能集中我们的时间、努力和资源，我们所能完成的工作也就越多。
- 有些人一事无成，而实际上他们却做得很吃力。第一，他们低估了完成一件任务所需的时间。他们总以为万事顺利，却总不免有出乎意料的情况发生。其实，所谓意料之外者，正应该在我们意料之中。而所谓意料之中，往往从来没有令人愉快的意外。所以，有效的管理者对时间需求的估计宁可有余，而不可不足。第二，一般的管理者（往往也是不大有效的管理者）总喜欢赶工—而赶工的结果，总不免使进度更加落后。有效的管理者不愿赛跑，他们按部就班，稳定前进。第三，一般的管理者喜欢同时着手几件要事，结果对每一件事，他们都无法获得足够的最低整块时间。只要任何一件事情受阻，全部事情也都跟着受阻了。
- 有效的管理者知道他们必须要完成许多工作，但他们在一段时间内只集中努力做好一件事—集中他们本人的时间和精力，以及整个组织的时间和精力。他们坚持把重要的事情放在前面先做，而且每次只做好一件事。

#### 摆脱昨天

- 每一位管理者都必须不停地花费时间、精力和才智，来弥补及跳出昨天的行动和决策。不论昨天的行动和决策是他自己做的，还是前任做的，他都得弥补和抛开。
	- **每天都应该用新的因素去反思之前所做的决策** 
- 所有的组织都很容易染上这种毛病，即不能正确地看待过去的成功和失败，在政府机构中这种情况更为常见。政府机构的计划和措施，如其他机构一样，过一段时间就会跟不上形势变化的需要。这些计划和措施不但被认为是永恒的原则，还会演变成法令规章，谁也动他不得，成为一部分人的既得利益，并且得到政府立法部门有关人员的支持。
	- **摆脱失败，重新审视成功，创造新的机会。** 
- 政府的每一项法案、每一个机构、每一个计划，都要视为是"临时性质"的，经过一定年限后便该自动失效。否则，也必须客观地研究其存在价值、成果和贡献，再重新立法来延长其有效期。
- **如果我们仍旧抱着传统观念，认为一切计划如果无法证明其确属无效，就应继续存在，那么这项研究恐怕仍难产生结果。我们应有的观念是：任何计划如果无法证明其确属有效及需要，便该立即放弃。** 
- 这件事现在还有继续做的价值吗？"如果认为没有价值了，他便立即停手，而将时间精力转移到其他只要做得好，便能使自己更为有效的任务上，也能促使他的组织更为成功。
- 有效的管理者都知道创业维艰，新工作不易上手，总会遇到困难。一项新的工作在开始之前，便该有遭遇极大困难的时候予以克服的手段，否则开始时便种下失败的种子了。
- 老实说，做一项新工作，本身就是一场赌博；倘若再另聘新人来做，就更是赌上加赌了。
- 推陈才能出新，这是放诸四海皆准的原则。我们有理由相信：如果美国仍旧采用1825年的各项交通制度，可断言今天一定还有古董马车—当然一定是国营事业，一定有巨额的经费补助，也一定有"重新训练马匹"的狂热研究方案。

#### 先后次序的考虑

- 许多管理者都知道，所谓"暂行缓办"，实际就是"永远不办"。许多管理者都知道，一个计划如果该办时不办，日后再恢复办理，恐怕就不一定适当了。进行一件计划，时机的掌握何等重要。本来五年前就该开始的工作，延后五年几乎必然是最大的失策。
- 如何决定优先，研究起来确实很复杂。不过我们可以说，在决定哪些应该优先、哪些可以延缓这个问题上，最重要的并不是分析，而是拿出应有的勇气来。以下是几条可帮助确定优先次序的重要原则，每条都与勇气密切相关：
	- 重将来而不重过去；
	- 重视机会，不能只看到困难；
	- 选择自己的方向，而不盲从；
	- 目标要高，要有新意，不能只求安全和方便。
- 所以真正的成就，只属于那些善于抓住机会选定研究课题的人，属于那些能把别人确立的准则只当做制约因素，而不当做决定因素的人。
- **一位有效的管理者，会把主要精力集中在当前正在进行的工作上，而不会再去兼办其他工作。完成一件事情之后，他会根据情况的变化，再决定下一步的优先事项。** 

### 决策的要素
#### 有关决策的案例研究
#### 决策的五个要素

- **费尔和斯隆的决策，主要的意义，绝不是表示决策应标新立异，也不是表示决策应有引人争议的特性，而是表示出决策的以下五点特征：** 
	1. **要确实了解问题的性质，如果问题是经常性的，那就只能通过一项建立规则或原则的决策才能解决。** 
	2. **要确实找出解决问题时必须满足的界限，换言之，应找出问题的"边界条件"。** 
	3. **仔细思考解决问题的正确方案是什么，以及这些方案必须满足哪些条件，然后再考虑必要的妥协、适应及让步事项，以期该决策能被接受。** 
	4. **决策方案要同时兼顾执行措施，让决策变成可以被贯彻的行动。** 
	5. **在执行的过程中重视反馈，以印证决策的正确性及有效性。** 
- 第一类，是真正经常性的问题。发生的个别问题，只是一种表面现象。管理者日常遇到的问题大部分都属于此类。例如生产上的库存决策，严格说来不能称为决策，只能说是一种措施。这类问题是经常性的，生产方面的许多问题，大都属于这种性质。工厂中的生产管制及工程单位所处理的这类问题极多，每月要有好几百件。然而，分析起来，这类问题绝大部分只是一种表面现象，是一些反映基本情况的表面现象。但是，生产部门的程序工程师及生产工程师往往很难看透这一层，他们是"身在此山中"，所以"不识庐山真面目"。有时候，也许他们每个月都会碰到类似问题，如输送蒸汽或流体的管子接头坏了。这样的问题，只有经过较长时间的分析之后，才能显示其为"经常"的性质。这时他们才能发现究竟是否由于温度或压力过高，超过设备的负荷，需将接头重新设计。但是在得到这一结论前，生产部门往往早已花了不少修理管子接头的时间了。
	- **经常性问题的出现说明我们只看到了问题的表面，只解决了表面现象的问题，没有深入问题的本质从而导致问题反复出现。** 
- 例如某公司接受另一公司的建议，两家合并为一。如果该公司接受这一建议，就永远不会再接到第二次同样的建议了。对这家公司来说，对其董事会及管理机构而言，接受这种建议只能是一次性的，是一种特殊的问题。但是，细究这一问题的本质，却的确具有"经常"的性质，企业界随时可能出现这种问题。因此在考虑是否接受时，应以某些原则为基础，必须参考他人的经验。
	- **在特殊情况下发生的问题，其实可能会因为不同的情况而重复发生，因此也属于经常性问题** 
- 真正偶然性的例外事件实在少之又少。但是，一旦发生时，我们必须自问：这究竟是一次"真正的偶发事件"，还是另一种"经常事件"的首次出现？
- 由上面这个例子，我们可以知道"一知半解"有时比"全然不知"更为可怕。凡属与交通安全有关的机构，包括汽车制造商、公路安全委员会、驾驶员协会以及保险公司等等，都有一种误解，不敢承认车祸绝对不能避免，而以为凡有车祸即为忽略了安全。这种情况，正像我们上一代的老祖母一看见专治性病的医师，就认为这种医师在鼓励不道德的性关系一样。这是将"是非"和"道德"混淆在一起了。正因为人都免不了有时会混淆不清，以至于产生了不周全的假定，这才是最危险和最难于改正的。
- **一位有效的决策者碰到问题，总是先假定该问题为"经常性质"。他总是先假定该问题是一种表面现象，另有根本性的问题存在。他要找出真正的问题，不会只满足于解决表面现象这类问题。即使问题确实是偶发性的，有经验的决策者也会先怀疑这是不是另一项新的经常问题的首次出现。** 
- 当然，这并不是说有效的管理者永远不会采用临时措施。不过，他会问自己："如果这个临时办法被长期执行下去，我会愿意吗？"如果他的回答是否定的，他就会从更基本的、更理性的及更广泛的观念上去另谋解决之道。换言之，他会建立一项正确的原则。
- 探求边界条件的方法，是探求"解决某一问题应有什么最低需要"。通用公司的斯隆在1922年接任总裁时想必做过这样的检讨："如果解除各独立部门的自主权，能满足本公司的需要吗？"他的答案是不能。他的问题的边界条件，在于使各经营部门都具备经营能力，负起经营责任。此外，他还需要一个统一的中央管制。所以，归结起来，根据边界条件的了解，他的问题是公司组织结构的问题，不是人事协调的问题，这使他获得了最后的结论。
- 我们对边界条件必须保持清醒的认识，这能提醒我们一项决策什么时候应该抛弃。这里我们可以举出两个实例来说明。第一个实例，是边界条件含糊不清的决策；第二个实例，则是边界条件清晰明确，因而决策人能够立即以新决策来取代不合时宜的决策。
- 你当然可以折中，不过你必须先告诉我们什么是'正确的'，我们才能有'正确的折中'。"
- 关于决策是否容易被他人接受的问题，如果老是要考虑如何才能被他人接受，又怕他人会反对，那就完全是浪费时间，不会有任何结果。世界上的事，你所担心的往往永不出现；而你从来没有担心的，却可能忽然间变成极大的阻碍
	- **先做出正确的事（建议，规划），再考虑他人是否能接受** 
- **若要化决策为行动，首先必须明确无误地回答下面几个问题：谁应该了解这项决策？应该采取什么行动？谁采取行动？这些行动应如何进行，才能使执行的人有所遵循？成果目标是什么？边界条件是什么？绩效指标是什么？如何得到反馈？如何建立反馈指标与机制？** 
- 要想每一个管理者都能做到像费尔先生一样，能将决策的执行融合于决策本身，那是不容易的。可是，我们至少应该思考，某一决策需要怎样的行动承诺，需要怎样的工作划分，以及有些怎样的人才可用。
- 自从电脑问世以来，这个问题更加重要了。因为有了电脑，决策者和执行者之间的关系可能更加疏远。所以，如果管理者老坐在办公室，不到工作现场，他和实际情形必将越来越脱节。电脑处理的只是抽象资料，抽象资料只有经过实践的检验之后才是可靠的。否则，电脑必将引人走入歧路。若想了解赖以做出决策的前提是否仍然有效，或者是否已经过时，只有亲自检查才最为可靠。而且，这种前提迟早是要过时的，因为现实绝不会一成不变。

### 有效的决策
#### 个人见解与决策的关系

- 我们都知道：假设是不必辩论的，却必须经得起验证。经得起验证的假设才值得我们重视，经不起验证者，就只有放弃了。
- 人事方面的许多问题都用"平均"数字来衡量，例如"平均每百人发生停工事故数"、"缺勤率"、"病假率"等等。但是一位管理者如果肯亲自出去看一看，就能发现他需要的是另一套衡量方法。"平均数"适用于保险公司的需要，但是对人事管理的决策没有意义，甚至有时还误导人们。以"停工事故"而言，可能大多数意外事件均发生在工厂内某一两个部门里。至于"缺勤率"，也可能大部分出在某一个单位。甚至于"病假率"，也不见得每一部门都与"平均数"相近，可能只局限于某一部分人，例如年轻女性。所以，有关人事方面的措施，如果仅以"平均数"为依据—例如据以推动全厂性的安全运动，就不见得能收到预期效果，甚至可能使情况更糟。
	- **证明“因地制宜的”重要性，就事而论，而不能全部一致。** 
- 判断，必须先有两项以上的方案，自其中选择一项。而且，如果说一项判断可以斩钉截铁地定其"是"与"非"，那也不称其为判断了。唯有在多项方案中，我们需凭借深入研究判断才能有所决定时，才称之为判断。
- 以企业投资为例，通常都有多种衡量方法。其一，衡量投入资金需要多久才能收回；其二，衡量投资的获利能力；其三，衡量投资收益的"现值"。此外还有其他方法，但有效的管理者不会仅以其中某一方法为满足。即使会计部门强烈地推荐某一种方法最科学，有效的管理者也知道，任何方法都只能显示投资决策的某一层面。所以，除非他对每一角度都看得清清楚楚，否则不会轻易判断哪种方法最适合。会计部门也许不胜其烦，然而有效的管理者仍必须坚持分别用三种不同方法加以计算，他才会判定"某一衡量方法对这个投资决策来讲是最适合的"。如果没有考虑每一个可能方案，就是偏颇。
	- **全面** 
- 最懂得运用不同意见的美国总统，当首推富兰克林·罗斯福。每次遇有重大事件时，他总是约请他一位助理，说："你研究一个问题，但是请你保守机密。"（罗斯福当然知道，他请助理"保守机密"，必然会使这个问题很快传遍华盛顿）​。然后他再约请几位助理，明知道这几位助理一向跟第一位助理意见不同，但也同样嘱咐他们去研究那同一问题，而且也同样要求他们"保守机密"。这样，罗斯福就能搜集到各种不同的意见，也可以从各种不同的角度去看一个问题。当然，罗斯福这样做，他自有把握不会被任何人的意见所困。
	- **不受他人见解影响的独立思考至关重要，这应该是一项决策的第一步——让每个人都发表自己独立思考后的见解** 
- 要做正确的决策，最好的办法就是仿效法院的判案方法，从两边的辩论中去求取事实真相，使全部有关的事实都能摆在法官面前。

#### 反面意见的运用

- 德军所有将领虽然都受过严格的战略训练，可是在那种情况下也只有随机应变。换言之，他们只能时而向东，时而向西，始终不明白到底是为了什么。
	- **随机应变是重要的品质，但前提是有一个唯一的战略方向，成果目标（也可能会随情况的变化而变化），否则只能疲于奔命，所解决的问题对大局没有实质性的共线。** 
- 有效的管理者会运用反面意见。只有这样，他才能避免为"似是而非"的看法所征服；他才能得到"替代方案"，以供他选择和决定；他也才能在万一决策行不通时不至于迷惘。同时，鼓励反面意见，可以启发他本人的想象力，启发与他共事者的想象力。反面意见能把"言之有理"者转化为"正确"，再把"正确"转化为"良好的决策"。有效的管理者绝不认为某一行动方向为"是"，其他行动方向均为"非"。他也绝不坚持己见，以自己为"是"，以他人为"非"。有效的管理者第一步会先找出为什么各人有不同的意见。
- **新手就能从两方面来看一个案子，而将一案当成两案来思考了。只有这样，他才能对他处理的案件有真正的了解。也只有这样，他才能学会准备各种不同的对策。** 
- 有效的管理者还得再问一个问题："我们是不是真需要一项决策？"为什么要问这个问题呢？是因为有时候不做任何新决策，可能正是最好的决策。
- 了解这类办法肯定仍不能挽救公司的颓败，即使是打赢了每一仗，也不能打赢整个战争。所以，他认定了必须采取根本的办法，来创造一个新局面。
- **决策的反面是不做任何决策，有时候不做任何改变，事情也不会出问题。我们问："保持现状，会有什么后果？"如果答案是："不会有变化。"那我们又何必横生枝节？** 
- 这类问题还是颇值得我们重视的。这就是说，对这类问题，虽不做新决策我们同样能够生存，但有了新决策，情况也许会变得更好。在这种情形下，有效的管理者会做比较：做了新决策，可能有什么收获和风险；不做又可能有什么损失。至于如何比较，通常没有一定的公式。但是，实际上只要遵循下面的两项原则就够了：
	- •如果利益远大于成本及风险，就该行动。
	- •行动或不行动；切忌只做一半或折中。
		- **利益大于成本，做；小于，不做；记住：要么做绝，要么根本不做**  
- 决策如果真有困难，十有八九是出在不必要的细节上。至于那第十次，也许是决策前的思考不周，忽略了问题中某一最重要的事实，也许是有某项疏忽或失误，也许是研究判断错了。但是，通常在最后总能"豁然开朗"，半夜中想到了线索而突然起床，就像福尔摩斯在侦探小说中说的："对了，为什么凶手出现时，巴斯克维尔猎犬没有叫？"但是有效的决策者不会等得太久，也许一两天，最多一两个星期。只要"守护神"不在他耳朵边，他便会尽快行动。
	- *于我而言，非常有必要。在决策决定好后，确定后，再推迟一段时间（也许一两天，最多一两星期），在多想一下，因为极为可能遗漏了细枝末节但又致命的事情* 

#### 决策与电脑

- 中层的司令官，日渐感到有了解总体战略的必要，他们需在不违背总体战略的要求下，分别针对局部情况来做真正的决策，而不仅是遵行上级的命令。

### 结论：管理者必须卓有成效

- 这一章的主题是"领导力"，但所谓"领导力"，并不是指智慧和天赋，而是指人人皆可达成的专心、决心和目标。
- 效的决策，固然有赖于一定的步骤，也有赖于分析的能力。而有效的决策，在本质上却是一种行动的规范。管理者的自我提高往往要比卓有成效的训练更为重要。管理者必须增进其知识与技巧，必须养成各种新的工作习惯，同时也必须放弃旧的工作习惯。但是话说回来，如果他不能先发展自己的有效性，那不管他有多少知识，有多好的技能和习惯，也不会对他有太大帮助。
	- **确保学到正确的，有用的知识和技能，简单来说就是根据目标，要达成的成果，要做的贡献来确定要学习的知识。否则，学习再多也对组织没有贡献，除非碰巧学到了相关的知识和技能** 
- **今天的组织，需要的是由平凡人来做不平凡的事业。这正是有效的管理者所应自勉的目标。** 
- 有效的管理者的自我提高，是个人的真正发展。这种自我提高应该包括从技术性细节到工作态度、价值观、品格等各个方面，包括从履行工作程序到承担各项义务等各个领域。
- 本书曾反复提到：知识工作者已迅速成为发达国家的主要资源，知识工作者也是现代国家最重要的投资。任何投资都不及教育投资庞大，因此知识工作者又已成为一项重要的成本中心。一个高度发达的工业社会，经济上最迫切需要的，莫过于提高知识工作者的生产力。
- 知识工作者并不是不能安贫乐道，问题是知识工作者常会厌烦、失意、消沉。用时髦的名词来说，就是他们会产生所谓的"疏离感"。
	- **必须激发知识工作者的激情，热情，让他们的价值得以体现，长处得以发挥，以完成工作的满足感，获得感，自豪感来进行自我内部驱动** 
- 经济报酬也是对知识工作者的一种制约因素，但光有经济报酬并不等于有了一切。知识工作者还需要机会、需要成就、需要实现、需要价值。知识工作者只有在成为一位有效的管理者之后，才能获得这些满足。
- 今天的社会有两种需要：对组织而言，需要个人为其做出贡献；对个人而言，需要把组织当成实现自己人生目标的工具。只有管理者的有效性，才能使这两种社会需要相辅相成。总而言之，卓有成效确实是必须学会的。


--- 
## 章节总结与洞察
### 卓有成效是可以学会的
#### 为什么需要卓有成效的管理者

1. 做自我的事情时要有两种身份意识，一是高级管理人员，二是执行管理人员。即先规划，再计划。先用全知视角去规划战略的大方向（一定确保有效性，并且能随外界条件的变化而变通），再到局部视角去计划执行的小方向并去实施具体的执行计划（确保做出有形的实事）。
2. 每一个致力于做出正确的事情，做出成效，对自身或对组织有贡献的人，都是管理者

####  谁是管理者

1. 管理者的定义：做出决策（即选定战略规划的大方向，可能多个也可能一个），满足需求，平衡各方的利益，并承担起责任。

#### 管理者必须面对的现实

1. 作为管理者，必须有时间去觉察外部世界，考虑外部因素，特别是对我们的成效有决定权的外部因素，其更多的是人，用户，客户。那么要思考一个问题：**谁对我们的有效性即成效有决定权和否决权？** 

#### 对有效性的认识

1. 有效性的定义：使能力和知识资源能够产生更多更好成果的一种手段。
2. 成效的定义：具有对自身和组织外部有效用，能满足外部需求的成果（产品或服务）或贡献。
3. **精而后博，即一专多能是我要成为的样子。对于现在的我来说，需要精通的是，养成最通用，最基本的能力，其实关键就是“管理者，领导者，组织者的能力”，也就是三个方面：人，解决问题，创新。然后再往博大和多个领域发展，也就是储备多个领域的知识和认知，具体做法为建立大致的知识框架即可。** 

#### 卓有成效可以学会吗？

1. 卓有成效不能被他人或知识教会，只能亲自实践才能学会。
2. 对所有不同的人，不管这个人是什么样的，无论外貌，个性等等，都**一视同仁**，因为不同人都能够取得成功。
3. 但卓有成效所要求的只是能够胜任，只是能演奏出音阶来。下列五项是要成为一个卓有成效的管理者，必须在思想上养成的习惯：
	1. **有效的管理者知道他们的时间用在什么地方。他们所能控制的时间非常有限，他们会有系统地工作，来善用这有限的时间。** 
	2. **有效的管理者重视对外界的贡献。他们并非为工作而工作，而是为成果而工作。他们不会一接到工作就一头钻进去，更不会一开头就探究工作的技术和手段，他们会首先自问："别人期望我做出什么成果？"** 
	3. **有效的管理者善于利用长处，包括自己的长处、上司的长处、同事的长处和下属的长处。他们还善于抓住有利形势，做他们想做的事。他们不会把工作建立在自己的短处上，也绝不会去做自己做不了的事。
	4. **有效的管理者集中精力于少数重要的领域，在这少数重要的领域中，如果能有优秀的绩效就可以产生卓越的成果。他们会按照工作的轻重缓急设定优先次序，而且坚守优先次序。他们知道：要事第一。重要的事先做，不重要的事放一放，除此之外也没有其他办法，否则反倒会一事无成** 
	5. **最后，有效的管理者必须善于做有效的决策。他们知道有效的决策事关处事的条理和秩序问题，也就是如何按正确的次序采取正确的步骤。他们知道一项有效的决策，总是在"不同意见讨论"的基础上做出的判断，它绝不会是"一致意见"的产物。他们知道快速的决策多为错误的决策，真正不可或缺的决策数量并不多，但一定是根本性的决策。他们需要的是正确的战略，而不是令人眼花缭乱的战术。** 

###  掌控自己的时间
#### 时间对管理者的压力

1. 要想将事情做出成效，就必然要用整块的时间去做。无论是在碎片时间前，还是碎片时间后。因为决定，想法，创意问题可能在碎片时间内产生。
2. 记忆一些常用的有效问题；并定期对自己提问。
3. **人心难测；与人相关的问题，都需要反复多次的思考也可以决定。**
4. 时间守恒定律；体力劳动与脑力劳动的时间分配是守恒的，一方多，另一方就少，特别对个人而言，表现更加明显。最正确的做法就如爱因斯坦所说的那句话一样：”如果我有60分钟来解决一个问题，我会用55分钟来思考分析定义这个问题，然后用5分钟来思考解决方案。“

####  如何诊断自己的时间

1. 记录自己的时间用在哪里，然后向自己提问：
	1. 有哪些事情做了却毫无意义和价值？
	2. 有哪些事情完全可以授权交由他人完成？
	3. 有哪些事情是在浪费他人的时间？（向他人提问：我的做法有些浪费了你们的时间？）
2. 诊断后大胆且无顾虑的舍弃掉这些浪费时间的事情

#### 消除浪费时间的活动

1. 消除由于管理不善和机构缺陷导致的浪费时间的活动
	1. 由于疏忽和懒散造成的重复出现的问题
	2. 由于人数过多而导致花费大量时间在处理人际关系上
	3. 无关紧要的会议过多
	4. 信息的实时性问题

####  统一安排可以自由支配的时间

1. 将最有成效的事情，需要整块时间的事情安排在整块可连续的时间段内

### 我能贡献什么

1. 时刻向外去探寻谁对我们的成效有决定权和否决权
2. 时刻问自己：我能贡献什么？

#### 管理者的承诺

1. 管理者的承诺就是承诺能为他人带来什么成果和贡献。例如：**社会大众寻求最好的商品和服务，并以最低的价格和最高的质量来供应或者为他人赋能，助力他更高效的完成任务。** 简单来说，就是**定下要做到什么成果和贡献的目标。** 
2. 贡献和成果的价值主张即目标随外界因素变化而变化。

#### 如何使专业人士的工作卓有成效

1. 明确成果后，主动向他人推销自己做出的成果能怎样帮助他们。视角由外转内
2. 主动询问他人，并提供帮助。但是前提是要大概地判断出他需要帮助，如果判断错误，记得及时退出

#### 正确的人际关系

1. *凡事都先设身处地的为他人着想，去满足他人的利益和需求，就一定能做出成效，并获得良好的人际关系。*
2. 面对面交流永远是最高效的方式

#### 有效的会议

1. 有效的会议就是始终围绕此次会议的目的和主题而展开

### 如何发挥人的长处
#### 要用人所长

1. 如果一个人能干事，那么他有缺点又如何，让人不舒服，不爽又如何？只要他能干完事，不坏事就好。
2. 无论如何，发现人的长处，然后安排到适合的职位，不管是先发现，还是用了之后才发现。
3. 如果一个人的缺点和短处对他的长处影响不大，能够做出优秀的事，能够做事，那么就可以容忍并忽略他的短处。（缺乏正直除外）
4. 职位的成果目标、要求都要较高，不然容易陷入缺乏激情的状态。所以，最好的方式就是在舒适圈边缘。

#### 如何管理上司

1. 发现上司的长处，以规避他的短处。并寻找上司所能接受的方式提出建议。

#### 充分发挥自己的长处

1. 找到自己最擅长做的事情或者自己擅长的方式，能有效提高个人的有效性，助力贡献与成果的增长。

### 要事优先

1. 一次只专注于做一件事，确保做出成效，做出成果。稳步前进就是就快的方式。
2. **确保预留足够的时间将一件事情做出成果和贡献，而不应该急于求成，没有贡献与成果的事情就毫无价值和意义。** 

#### 摆脱昨天

1. 一件事情如果无法证明其有效性和价值，就应该果断放弃。简单来说，想不到做这件事情的价值，也想不到做完后可能的成果和贡献，就立刻放弃。如果看不到到其价值，但是内心和直觉却对其有兴趣，那么这件事情也是值得做的（对个人而言）

#### 先后次序的考虑

1. 先后次序的评估时，应重视未来的机会，价值，成果，贡献大小，而不该将压力（困难等）作为首要考虑因素。
2. 有些事情一旦错过了时机就可能丧失其原有的价值了，特别有时间期限的事情（已定好，已承诺），如果错过这个时间，就会完全失效。因此，在有时机或时间压力的情况下，不仅要考虑其价值，成果，贡献大小，还要考虑错过了时机所带来的损失与风险.

### 决策的要素
#### 有关决策的案例
#### 决策的五个要素

1. 无论问题的性质：是偶然的？还是已经经常出现的？还是第一次出现的？都要致力于找到问题的本质，分析出最核心的问题所在。
2. 要清晰地明确问题的边界条件，即最低要求。
3. 问题的分析一定要全面，深入，要看到细节。
4. 先确保正确的决策，然后再考虑必要的妥协、适应及让步事项，以期该决策能被接受。
5. 决策后必须给出执行方案，计划，明确人员，责任，成果目标，等等
6. 及时获取反馈，以在情况变化时及时做出调整，最关键的印证决策是否正确，避免过大的沉没成本。

### 有效的决策
#### 个人见解与决策的关系
#### 反面意见的运用

1. 什么是决策？不确定就是决策。因此，无论有多么认为一项决策是正确的，其也有大概率失败，所以，平等的对待所有的意见（哪怕是自己脑海中不同的意见），只有不同，才能激发想象力，才能注意到未被意识到的细节，才能想到备案，才不免于因为只看到了问题的一部分而损失惨重的情况发生。

#### 决策与电脑

1. 决策的不确定性，造成执行的风险极大；
2. 风险评估与风险决策：即给出各种风险的预案至关重要。

### 结论：管理者必须卓有成效


--- 
## 应用
### 领域
#### 自我发展

1. 做自我的事情时要有两种身份意识并且能够随时专注于一种身份，一是高级管理人员，二是执行管理人员。即先规划，再计划。先用全知视角去规划战略的大方向（一定确保有效性，并且能随外界条件的变化而变通），再到局部视角去计划执行的小方向并去实施具体的执行计划（确保做出有形的实事）。

#### 自我发现

1. 我是一个一手包办的人，具体发现
	1. 优秀的问题深入分析者
	2. 优秀的战略规划者并给出执行方案，成果目标与标准和要求
	3. 不擅长执行，经常规划后却没有执行，甚至我连该做些什么，该怎么做都执行好了，也不会坚持执行，这是我的缺点所在。

#### 人 ^1aa1ec

1. 定义一些常规的有效问题并记忆，在遇到人时可以向他们提问，并得到他人的见解。当然，这些问题只是常规问题，并不一定适用，最关键的还是要视情况和人而定。
2. 定期向自己提问，用来理清楚上一段时期内未被解决和比较模糊的问题，并致力于在下一阶段解决。同时，这些问题也可以作为自我状态的反馈指标

#### 准则

1. **凡事都先设身处地的为他人着想，去满足他人的利益和需求，因此，首先自问：别人希望我做出什么成果？。如果做到这点，就一定能做出成效，并获得良好的人际关系。** 
2. 未来永远是不确定的，哪怕现在的情况多么能肯定未来的发展，未来依然变化莫测。
3. **无论对人对事，都要摆脱之前的战略，规划，计划，想法，证据，支撑依据等等因素，在全新的视角下依现有的情况来进行调整。** 
4. **确保预留足够的时间将一件事情做出成果和贡献，而不是急于求成；没有贡献与成果的事情，就算做了也毫无价值和意义。** 
5. **一件事情如果无法证明其有效性和价值，就应该果断放弃。简单来说，想不到做这件事情的价值，也想不到做完后可能的成果和贡献，就立刻放弃。如果看不到其价值，但是内心和直觉却对其饶有兴趣，那么这件事情也是值得做的（特别是对个人而言，因为我们的内心知道我们想要成为什么样的人，想要做什么样的事）** 
6.  **有些事情一旦错过了时机就可能丧失其原有的价值了，特别有时间期限的事情（已定好，已承诺），如果错过这个时间，就会完全失效。因此，在有时机或时间压力的情况下，不仅要考虑其价值，成果，贡献大小，还要考虑错过了时机所带来的损失与风险.**  

#### 决策

1. *在决策决定好后，确定后，再推迟一段时间（也许一两天，最多一两星期），在多想一下，因为极为可能遗漏了细枝末节但又致命的事情*  
2. **不受他人见解影响的独立思考至关重要，这应该是一项决策的第一步——让每个人都发表自己独立思考后的见解** 


--- 

# 《成为乔布斯》

## 原文内容

## 章节总结与洞察

## 应用
### 领域
#### 个人

- 乔布斯是一个什么样的人？
	1. 喜欢向别人提问，提出正确有价值的问题。
	2. 有敏锐的直觉
	3. 拥有极强的心理区隔能力，即灵活的专注力
	4. 主动向优秀，有能力的人寻求帮助
	5. 主动去认识，去结交优秀的人
	6. 主动向优秀的人学习



