# 资本主义

[[2024-08-09|资本主义思考总结]] 

# 专业词汇

- PPI——生产端（供给端）产品或服务的成本在不同阶段和不同时间的价格指标
- CPI——消费端（需求端）购买产品或服务在不同时间的价格指标
- PMI——未来指标，综合考虑行业的各个方面，超过50%为行业扩展，未来发展情况良好……
- 顺差——通常指的是**贸易**顺差，即一个国家或地区在一定时期内，出口总额大于进口总额的情况。即对外贸易汇总赚取了差价，即盈利
- ROE——它是衡量一家公司利用股东资金产生利润效率的一个重要财务比率。ROE可以帮助投资者了解公司利用股东投入资本创造收益的能力。较高的ROE通常表明公司具有较强的盈利能力。
- GMV——指在特定时间内通过某个平台或渠道完成的商品交易总额。综合性的指标，能够全面反映电商平台的规模、业务活跃度以及市场影响力。然而，它并不能直接反映出电商平台的实际盈利情况，因为其中包括了未完成交易的部分。

# 《国富论》学习
## 原文内容
### 分工
### 分工的起源

- 如果一个人为了自己的利益，能够刺激别人的利己心而自愿替自己做事，他就可以比较容易地达到目的了
- 如果没有这种互通有无、物物交换倾向的产生，那么每一个人要想取得生活上的一切必需品和便利品，都必须亲自生产，这么一来，所有人的任务和工作都没有任何分别，当然也就不可能存在因为工作差异所产生的巨大的才能差异了。**交换**倾向的出现，使得从事各种职业的人产生了极其显著的才能差异，而且这种差异是有用的差异。
### 市场大小会限制分工
### 货币的起源和效用
### 商品的劳动价格和货币价格

- 只有劳动，才是衡量价值的普遍和正确的尺度。换句话说，就是无论何时何地，都可以以劳动为标准来比较各种商品的价值。

### 商品的价格组成

- 这种劳动的工资和利润，都需要若干资本预先垫付，它们是面粉和面包价格的组成部分。

### 商品的自然价格与市场价格

- 商品的市场价格就是出卖它的实际价格。它和自然价格相比，时高时低，有时也和自然价格相等。
- 商品的自然价格，由地租、劳动工资和利润构成，任何人想要购买商品，都必须支付这一费用。支配商品市场价格的，是商品的实际销售量与需要量的比例。

### 工资

- 优厚的劳动报酬是国民财富增进的征兆。如果一国的国民财富增进，那么其国民的劳动报酬一定优厚；如果一国停滞不前，那么贫穷劳动者就无法维持生计；而当社会急速退步时，劳动者则处于饥饿状态。
- 一旦发生争议，雇主可以打持久战，劳动者却大多不能坚持。因为，地主、农业家、制造者或商人，本身都有积蓄，就算不雇用一个劳动者也能维持一两年的生活；而失业的劳动者却没有足够的资本，他们一般连一个星期都不能坚持，更别说坚持一个月、一年了。雇主和劳动者相互需要的程度，在长时期内是相同的。但是，雇主对劳动者的需要，没有劳动者对雇主的需要那么迫切。
- 人们可能经常会听到工人的结合，却很少听到雇主的结合。而实际上，雇主之间随时随地都有可能结合。因此，那些透过表面现象认为雇主很少结合的人，根本不了解世故、不了解问题的真相。雇主们的结合，是一种秘而不宣的团结一致的结合，目的就是使劳动工资不超过其实际应得工资。无论何时何地，如果哪个雇主胆敢破坏这种团结，那他就是做了最不明智的事，一定会被邻近行业者和同行业者耻笑。雇主之间的这种结合，是一种自然的结合，它普遍得不被人知道，所以我们才不经常听到。有时候，雇主们为了把劳动工资减低到实际工资以下，会秘密地进行特殊结合，而且会在达到目的之前，始终保持极度的沉默。对于这种秘密结合，劳动者虽然能够痛彻地感受到，但往往无力抵抗，只有默默地屈服。因此，其他人都不知道这种秘密结合的存在。

### 资本与利润

- 我们虽然不可能相当准确地确定以前或现今的利润，却可以由货币利息而略知其梗概。当使用货币能够获得较多利润时，通常可以提高货币的利息率；当使用货币所获得的利润较少时，则可以降低货币的利息率。由此，我们可以确信一点：一国市场一般利息率的变动，必然会影响该国资本的一般利润，使得利润随着利息率的升降而同步地升降。所以，我们可以通过利息的变动情况略知利润的变动情况。
- 他们只好把资本投在土壤肥沃、位置适宜的海滨，以及可航行河流的沿岸各地上。此外，这类土地，往往能够用低于其自然生产物价值的价格购买得到。所以，如果购买并改良这类土地，就可以获得极大的利润。这时，即使利息非常高，农业家们也能够支付得起。于是，农业家们就能靠投在这种有利用途上的资本，迅速地积累起更多的资本，并使新殖民地的雇工供不应求。这样，农业家们付给新殖民地劳动者的工资也就会很高。同时，资本利润则会随着殖民地的扩展而逐渐减少。
- 用来维护产业的社会资财的减少，会降低劳动工资，增加资本利润以及货币利息
- 如果法律完全禁止收受利息，那么同样也收不到理想的效果。这么一来，许多人就会借入资金；而出借人呢，则都会向借款人索取相当的报酬，还会为了回避违反法律的风险而向借款人要求相当的补偿。孟德斯鸠说，所有回教国家都收取高利息率的原因，一是法律禁止利息；二是借出的款项很难收回，与他们的贫穷没有关系。

### 劳动与资本对工资与利润的影响

- 每个人必然都会出于自身利害的考虑，抛弃不利用途而寻求有利用途。
- 因为，人的寿命长短是非常不确定的，它不同于寿命比较确定的机器。寿命比较确定的机器都要考虑在适当时期内收回成本和取得利润，不确定寿命的人更得如此。就是基于这一原因，熟练劳动工资才和一般劳动工资有所不同。
	- **人性都把寿命这个问题考虑在内了** 
- 但是，某一行业学习的难易，对资本利润却没有多大影响。学习大都市里通常所用的各种投资方法的难易，似乎完全相等。就算是学习国际贸易业务，也不会比学习另外的业务繁难多少。
	- **行业的利润从一开始就锚定一个值了** 
- 决定他能否取得别人的信任，从而借到款的因素，是他的财产、正直和智慧给别人的印象好坏，而不是他所经营的行业的性质。
- 我们在鄙视某人人格的同时又因为其才能而给予其相当优厚的报酬，乍看起来似乎极不合理。其实，他们凭借才能所获得的优厚报酬，只是他们的人格被鄙视的一种补偿。如果世人改变对这些职业的偏见，那么他们的金钱报酬也会减少。因为，这些职业偏见一旦消失，从事这些职业的人就会更多，因而其劳动价格势必会因为竞争而快速降低。这类才能，虽然不同于一般才能，但也绝对没有世人想象的那么稀罕。其实，很多人都完全具有这种才能，只是他们不屑于用这种才能来谋利而已。如果运用这种才能来谋生不至于使名誉受损，就会有更多的人能获得这种才能。因为，大多数人都是过于自负的。这种自负由来已久，被历代哲学家和道德家称为“人类的通病”​。
- **我们并不会因为遥远的将来可能发生的危险而畏惧，因为这些危险有望凭借勇敢与机智来摆脱。**
- 由于市场狭隘，村镇的营业未必全部都随着资本的增加而扩大。因此，虽然这些地方有个别商人获得了极高的利润率，但他们的利润总额却不大，因而他们的累年积蓄也是有限的。相反的，大城市的营业额却能随着资本的增加而扩大。而且，勤俭商人信用的增加会比其资本增加快得多。这么一来，他的营业就会随着信用及资本的增大而快速扩张。所以，他的利润总额会增加，他的累年积蓄也自然会随着利润总额的增加而加大。在大城市，即便是从事一种正常、确定而又人所周知的行业，也很少有人能发大财。那些发大财的人之所以会发财，靠的主要是长期的勤勉、节约和小心经营。
- 劳动或资本的另外一些用途，却不能让同量劳动生产出同量的商品。比如说谷物、葡萄酒、啤酒花、砂糖、烟草等，即使劳动量相同，其各年的生产量也可能极不相同。因此，影响这类商品价格变动的因素，就不仅仅是市场需求的变动了，还有更大、更频繁的生产数量的变动。所以，这类商品的价格变动相当大，因而此类商品经营者的利润也必然会随之变动。此类商品，一般都会被投机商人用来进行投机活动。这些投机商人，一旦预测到其价格会上升，就会立即买入；而一旦看到这类商品的价格将要下跌，就会立刻将其卖出。
	- **价格变动快且会持续一段时间的行业，适合投机** 
- 如果伦敦商人要租住房屋，以便跟顾客做生意，那么他就必须租下一整座房屋，最底层作为店铺，顶层用作一家人生活的地方，中间层分租出去，以收回一部分房租。他把中间层分租出去，并不是说明他希望用分租租金来养活一家人。他期望的，是靠经营业务来维持一家人的生活。而在巴黎和爱丁堡，人们往往会靠分租房屋来谋生，所以他们所得的分租租金，不但要足够支付全部的房租，还要足够维持他们一家人的生活。
	- **提供了租房的一种思路** 
- 管理一切组合的规则，本来可以由组合内部自行制定的，却都由组合所在地的自治城市直接监管。因此，管理那些组合的，往往不是国王，而是比那些组合更大的团体。对更大的团体来说，那些附属的小团体只是它们的组成部分
	- **当局者迷，旁观者清。外部因素，视角能看到全局，而内部视角往往只顾及自身，即使在一个较为大型的组织中，也只是顾及组织的利益** 
- 这类结合，最容易出现在劳动需求有限的行业。比如，也许只需要六个梳毛工，就能让一千个纺工和织工持续地工作的行业。这时，如果这些梳毛工结合起来，一致不收学徒，那么这种工艺就会被他们垄断。这么一来，他们就可以控制整个羊毛制造业梳毛工的劳动价格，获得大大超过这一作业应得报酬的高工资。
- 职工的真正监督者，是顾客。职工对失业的恐惧，会让他不敢欺诈、懈怠。可是，自从排外的同业组合出现之后，工人无论好坏都被雇用，他们就不再惧怕失业了。于是，顾客的这种监督力量必然会被削弱。所以，在许多有同业组合的都市里，都很难找到几个差强人意的工人。这种情况，即使在那些最必要的行业中也很常见。可是，郊外的劳动者却能够制作出差强人意的作品，因为那里没有排外特权，凭的全是本领。
- 英格兰和其他大多数国家的普通人民，虽然都是那么地羡慕自由，却从来没有真正了解过自由的含义。一百多年来，他们一直甘愿忍受着失去自由的压迫，却从来没有想过怎么去补救。
	- **贫穷的原因似乎也是如此：抛开外部因素，贫穷的人从来没有致力于了解什么是富有的状态，对好生活没有想象和认识，没有耐心，总是及时满足，追求短期利益，不会主动去认知新的事物，也不会主动去提高自己的认知和主动改变现状，而只是被动的接受外部因素，被动地被外部因素所改变，墨守成规** 

### 地租

- 如果这些生产物以普通价格售卖之后，所得不但能补还垫付资本和提供普通利润，还能有剩余，那么剩余部分自然要以地租的形式缴纳给地主；而如果没有剩余，那么货物即使能运到市场上售卖，也无法向地主提供地租。这些情况的决定因素，是市场需求。在市场需求的影响下，有些土地生产物的售价会超过其原费用，这时它就总能向地主提供地租；可有些土地生产物的售价，则会小于或等于其原费用，因而它并不能时时都向地主提供地租。
- 工资和利润决定了价格的高低，而地租则由价格决定。商品上市时工资与利润的高低，决定了商品价格的高低；而地租的高低，却由这一商品价格的高低决定，也就是说，这一商品价格与支付工资及利润所需资本的差额，决定了地租的高低。
- 在栽培上，这种萄葡园一般都比其他葡萄园更加细致、谨慎，目的是追求较高的价格。所以，较高的价格，其实是慎重栽培的原因，而不是慎重栽培的结果。
- 生产粮食的耕地地租决定了其他大部分耕地的地租。如果有哪块土地因为生产某种特殊产物，提供的地租低于大部分耕地的地租，那么这种低价也绝对不会持续很久，因为那块土地一定会马上改作他用。当一种特殊产物提供的地租高于大部分耕地地租时，一定是因为适合生产这种产物的土地少得供不应求。
	- **普遍性与最先性** 


--- 
## 章节总结与洞察

### 分工

1. 分工，专一化增进生产效率与生产力，并且造就更多的职业

### 分工的起源

1. 有了先天和后天的差异，才有了能够满足差异化需求的剩余劳动价值。
2. 人与人之间的本质在于：**利益交换** 

### 市场大小会限制分工

1. 足够大的差异才能有足够多的不同的劳动价值——本质在于人的数量和人的差异
2. 流动性（交通）限制市场大小

### 货币的起源和效用

1. 为满足差异化的功能和需求而产生的共识和一种通用的工具

### 商品的劳动价格和货币价格
### 商品的价格组成

1. 商品的生产需要预先的资本投入（投资），因此，这就相当于给了你 赚取额外收入的机会，无论是否成功，投资者获取利润或由于借出资本而收取利息都是正常和应该的，只要是在在合理的范围
2. 一个产品或服务经过的中间商越多也会越贵

### 商品的自然价格与市场价格

1. 商品的自然价格（地租，工资，利润）是锚定的平均值，只有保持这个平均值，企业才有保持和增长的可能。
2. 市场价格是商品出售的实际价格，因为还收到市场供需关系的影响，制约供需关系的是竞价关系（拍卖）。
3. 影响市场价格的因素非常多，维持供需平衡或隐瞒供需关系是值得考虑的一个问题。但在时间的推移下（可能很快，也可能很久）市场价格会回到自然价格水平。

###  工资

1. 优厚的劳动报酬才能使社会持续稳定的进步以及财富持续稳定的增长。因为优厚的劳动报酬就能够让人们有足够的资本去好好抚育下一代，才能够有足够的资本去进行自我的提升以及进行人类最高级别的创新创造活动。这样才能让科技和生产力有所进步才能更进一步推动国家的发展和提高人民的生活水平。
2. 为了预防意外，也为了能够有足够的时间去应对意外，必须要积蓄生活资料——衣食住行——钱
3. 掌握秘密，不泄露秘密，才是资本运作的根本，才是你的独特所在，才能让你获取利益。

### 资本与利润

1. 借出资本的利润高，所收取的报酬（利息）同样高——这由人性决定
2. 无论是什么类型，什么形式的问题的切入点肯定不止一种，如果一个切入点不行，那就换另一个，不管是是简洁，还是逆向。
3. 评估价值除了用当下的事实作为支撑，最重要的还有其未来价值。如果寻求可持续发展，其未来价值比当下的价值更重要。
4. 物极必反

### 劳动与资本对工资与利润的影响

1. 保险行业的市场情绪较为稳定，且总体增长是正向，虽然会有大波动，也有小波动，但其市场情绪较为稳定，股价能够保持，有足够时间使行业内部调整到正向增长趋势。
2. 像演员，你歌手这种会较多暴露在公众视野下的职业，稍有不慎就会成为人们的攻击对象，因此很容易就会造成名誉受损。当然，因为这种名誉受损的可能也造成了他们的报酬会很高。
3. 所承担的风险或责任越高（越大），所获取的真实报酬肯定也大，前提是不受竞价的影响。
4. 市场小，也就意味着只能想资本运作。虽然会形成垄断的关系以及高利润率，但其利润总额非常小，因此发不了大财。
	- 大资本，大收益；小资本，小收益。
5. 无论是思考问题，还是做决策，都要跳出自身视角或内部因素，采用全知视和考虑外部因素角将问题考虑得更加全面和仔细，避免遗漏了重要的信息而在后续付出代价。
6. 当一个产业被完全垄断之后，那么这个产业中的人必然会变得慵懒和无能，造成腐败。**每个企业都想要垄断，因为这样能极大地提高自身的利润率，但是要注意组织内部的问题，防止腐败与无能的人出现。** 

### 地租

1. 地租常常被认为是对其使用价值的一种补偿（随使用而获得的利润的增加而增加）也可以说是租金（范围更广），但忽略了一个重要的问题：土地的权利分配。人类要生存就必须占有土地，但又因为强制手段的存在（国家，暴力，政策等等因素）导致控制权，所有权的不同，但总的来说，土地更像是公有，主要看经营权。而地租的真实划分，是其生产物的价值总和除去工资，投入资本，基本利润后所剩的部分，被归为地租，其实更像是利润的一部分。而又由于租聘制度的存在，地租就应运而生了。


---
# 应用

- 领域
	- 租房
		1. 在租房时，选择全租房，即那种底层用来做生意，然后他们一家人也是住在顶层或其他楼层，同时还将多余的房间进行出租的那种全租房，这种出租房的价格会更低。

