---

excalidraw-plugin: parsed
tags: [excalidraw]

---
==⚠  Switch to EXCALIDRAW VIEW in the MORE OPTIONS menu of this document. ⚠== You can decompress Drawing data with the command palette: 'Decompress current Excalidraw file'. For more info check in plugin settings under 'Saving'


# Excalidraw Data

## Text Elements
财务报表 ^ghaMNcvX

资产负债表 ^KNyanFW2

利润表 ^IiEU8Ouu

现金流量表 ^Tl9TfB6b

资产-负债=权益 ^qI4112XE

收入-成本-费用=利润（净） ^3vu5ptjF

经营活动现金流净额+投资活动现金流净额+筹资活动现金流净额=现金净额 ^vXdwgqNC

流动资产
可以在一年内快速变现的资产
（变现指将有形或无形的资产变成现金即货币） ^0wU4kRfv

货币现金 ^BKN2kPu9

主要指标 ^DvchDu9o

应收账款/票据 ^dLRt1NgW

存货 ^ctwOkZOK

非流动资产
不能在一年内快速变现的资产 ^xJqcwNFW

固定资产 ^ABMDsLcW

在建工程 ^whSxADDU

无形资产 ^tYfavFti

商誉 ^19kOWprY

流动负债
一年之内要还的钱 ^wX1wTtY1

短期借款 ^XRkwI5GP

应付账款/票据 ^pXNpcQU7

非流动负债
不用在一年内还的钱 ^AH25qV3P

长期借款 ^qTM9JE0O

股东（所有者）权益 ^mjYEs9o7

未分配利润 ^y0fWRkCv

营业总收入 ^wpIk7VXy

营业收入 ^gYoYyOUh

营业总成本 ^47G2kcRH

营业成本 ^1qmUJ0sQ

销售费用
管理费用
研发费用 ^6p21JUdf

销售成本 ^vN3HUY5W

净利润 ^VJqgzy8q

扣除非经常性损益后的净利润——（指减去非经常性损益后的净利润（如卖固定资产，金融资产的增值或贬值的损益），这项指标能更好的反映主营业务的盈利能力 ^iRV8qe7s

每股收益 ^jFhoerjp

经营活动产生的现金流量 ^t8zIWRwT

投资活动产生的现金流量 ^8qWYP6XT

筹资活动产生的现金流量 ^tzcEpNIQ

主要看净额，以及总净额（现金及现金等价物净增加额） ^oQHw5y9y

投资的目标：保持或增长财富的购买力
超越市场收益率 ^0qqTjh7H

投资是关于资产配置的商业决策 ^19mcMTs8

销售商品、提供劳务收到的现金 ^lFnTP3Cw

与营业收入的关系 ^1Hqfi5De

经营活动产生的现金流量净额 ^XUlevc6O

与净利润的关系 ^suul7APT

正向，比值大于1为健康 ^P91kn5Lj

正向，且比值大于1为健康，并且需要大于折旧和摊销的费用 ^tHsNkkF7

主要看结构：购买固定资产…… ，取得子公司及其他营业单位支付的现金净额，投资支付的现金这三大指标 ，如果前两个占主要，那么说明公司处于扩张当中（要么自建，要么收购），如果投资支付的现金占主要，说明公司不处于扩张阶段，而是通过分红，获得股息等方式获取收益 ^5xwx05e4

扩张效果好不好，主要看营业收入与净利润是否增长 ^8ylgBNfs

货币现金+现金等价物证券大于短期债务+长期债务为最佳，最起码要大于短期债务 ^vhAXjjpy

未分配利润期末数 = 未分配利润期初数 + 本期净利润 - 提取的盈余公积 - 对股东分配的利润 ^pVa2b9N7

盈余公积 ^xEC6O4eu

留存收益=未分配期末数+本期盈余公积 ^YIi0VRlj

留存收益持续增长代表企业有足够多的资本进入投资，也有足够的应对风险的能力 ^pRf0L6cK

现金及现金等价物净增加额=货币现金期末数-货币现金期初数 ^sFebkQab

一定为正向，才代表企业经营上没有出现现金流断裂，才能够处于健康经营状态 ^w02SLicu

做对的事情，然后才是把事情做对 ^li6F0SM0

投资的关键还是在于你懂不懂这家公司在做的事情，举个例子，这家公司现在面临亏损，但是他们现在做
的一个投入是研发chatgpt，管理团队也很有能力，那你懂ai吗？认为这件事情在未来能带来很大的价值吗？
或者说ai会不会像互联网一样颠覆市场？你认为一定会的，即使现在没有人，极少数人看好，你也敢投资，
如果你很不确定，了解，学习之后还摸不清楚其ChatGPT的本质和价值，那就不要投资。 ^0Y5M7AIV

价值投资：当股价低于其现在价值和未来价值时买入，当股价高于其现在价值和未来价值时卖出。 ^SvNrJ1YM

因为随着时间的推移，股价会逐步接近其真实价值 ^NarXwdHs

投资赚钱==经营企业赚钱 ^MEAK3uy6

买入的时机：如果确定股票被低估了，决定要买的时候，
在什么时候买呢？马上？还是在等一段时间？其实都可以，
看现在的闲钱够不够买，能买多少，如果够钱，可以立马入，
也可以再判断一下未来一段时间股票的走势，花点时间弄
清楚了就可以选择一个更合适的时机买入，以获得更大的收益，
比如未来到某个时间期内还会跌，那就等到那个时间截点再买，
可以防止买进去之后跌，当然这是一种预测，准不准就是另外
一回事了。如果判断不了走势，也很难确定，反正以现在的价格
买入他以后也一定能有很大的收益，5块买，8块买没
什么区别，反正都是赚，只是你预测准了能赚更多，但是你也要
花更多的时间，所以两种情况都可以，只要你有自己的判断以及
这是一只好股票就好了。

我的操作：分析有关的信息，看是利好多还是利空多，如果利空多
就耐心等待或者等不了就买入一点，低仓位入场；如果利好多，且
有股价有明显的上升趋势，就可以高仓位入场；如果很正常，判断
不出是利好还是利空，就可以慢慢建仓，低仓位入场，
但需要做的是持续不断的关注有关信息，再选择买入的节点。
 ^W4BGqqhx

增长：
为什么要这样做？
如何一家公司的总资产超过了它的市值，那么收购这家公司只需要用用市值的钱去购买即可，那么从中又因为总资产大于市值，
那么就能够赚取到了差价。而买低价股的原理也正是来源于此。
假如一家公司，预计他未来能够持续增长，就是说公司的规模会扩大，市场份额也会扩大，营收净利润等等的表现都
会变得更好，那么他的股价就一定会接近于他真实的价值。只要这家公司现在的股价没有贵的离谱或者说超过他未来预估的股价，
那么这只股票仍然是被低估了。
假如一家公司现在的资产或者说真实价值折算到到股价的表现也远高于现在的股价，只要这家公司能够保持现在的表现，
那么在一段时间之后，股价也会接近于他现在的真实价值。那么这只股票仍然是被低估了。 ^RbNgGPMm

对金钱的认识：
金钱是你为他人解决问题的回报。（金钱是利他的奖赏）
市场感知价值。这里包括两点，一是市场，也就是认识论中的他人和解决问题。在市场中发现问题，解决问题。二是感知价值，越是不可替代，价值就越高，别人付出的价格也越高。具体来说就是要让别人感知到你的不可替代性以及觉得解决方案有价值，能够符合他的利益，满足他的需要。
从中总结出两点。一是发现问题，然后致力于解决问题，提供满足他人的解决方案。二是打造个人品牌。现在内容平台如此发达，通过内容平台去推销自己，打造自己的品牌，是非常重要的一项操作。 ^mlfcSe68

股权变动：看公司的大股东和高管的股权变化情况 ^6a4Rkr72

自由现金流（股东盈余），企业自由现金流=经营活动产生的现金流量净额-购建固定资产、无形资产和其他长期资产支付的现金
其核心逻辑为：经营活动赚的钱−维持业务必须花的钱 ^Qp7hLuuB

正向为健康 ^qXs142kH

留存收益的本质是净利润。净利润减去对股东的分红，剩下钱如果没有用作资本支出的话，
就留存下来，因此叫做留存收益。这个指标是连接利润表的重要纽带。 ^lBueh0X7

集中投资：不要分散在收益相反的标的或资产上，不要买资产配置几乎相同的债基。
也就是说不要一只标的涨，另一只标的90以上的概率跌，一只标的跌，另一只标的大概率涨，这样配置的话永远都是收益对消，收益不能最大化

多元化是必要的，但不要配置相关性高的资产，仓位上也必须有所侧重，有所集中。、

下注多少？胜算大，收益大的时候下重仓，根据胜算大小决定仓位多少 ^6nIzSIfJ

价格与价值的关系
价格是你付出的，价值是你得到的
安全边际
使得准确预估内在价值成为多余
对复杂的事情进行预测的过程中，错误是不可避免的，安全边际意味着即使你犯了错，也仍然可以赢

没有低估的价格绝不买，
高估的价格即使是优秀的企业也不买

风险被低估的价格所体现，也可以说安全边际足够大，就足以抵御大的风险，
这提高了确定性，因为即使有大的风险发生，价格也不会跌多少了，因为人们反应过度了，
而价值被低估了，低估的价格已经消纳了没有发生的风险
 ^zJrGh87T

你必须要知道世界上正在发生什么，并且知道这些事情发生的原因，也必须要知道这些事件将导致什么结果。只有这样，你可能在类似的情况再次出现时汲取教训。大多数人做不到这一点——它比一切都重要——因此，他们将屡次犯类似的错误，将屡次错过类似的机遇，认知永远得不到提高。


你不需要对所有事情都有判断，但必须要对自己认为重要的事情有独立思考后的判断，并且在结果出现后反思，总结经验。

反思总结 ^Cl4ACFnf

正确思考+独立思考 ^sQYxZtj4

1. 看懂生意
2. 分析财务实力
3. 评估管理层
4. 管控风险
5. 做出估值
6. 耐心等待有折扣的价格 ^lWwT0GCE

EPS

ROE

NAPS ^Weip3sPx

杠杆倍数=总资产/净资产 ^hQSA5fvz

永远不要在情绪化的时候做任何决定于行动，例如嫉妒，生气，愤怒，兴奋，上头等。
而唯一能做的是冷静



做任何决定时，都要能清晰地讲出理由，否则就不能执行。


控制情绪 ^8x5Fekwr

管理层是否诚信，正直，有能力，能否拒绝惯性，能否紧跟趋势，有没有做一些没头脑的模仿行为或计划——
看过去几年的年报，仔细查看管理层谈及未来的策略，然后看所说的做到的多少，过去的策略与今天的策略有何不同。
也可以与同行中的对手的年报进行比较，看其区别于效果。

是否言行一致 ^vscMNEpM

在别人贪婪时恐惧，在别人恐惧时贪婪

思考问题时一定要反过来想一遍

逆向思维 ^AUk0VkVK

我们总是犯错，但确保不要犯很大的错误，一旦确定自己错了，马上纠错。

最重要的经验来自于错误

不怕犯错

成长型思维 ^MdceoH6J

最大的风险是——损失风险
对我来说，一定要用闲钱来投 ^csgQnAQ6

风险就是——未来会有一系列结果，但在某个时间点的未来，只有一个结果；当问题出现时造成损失的可能性。
最大风险就是——没有想到的可能结果，认为已经没有风险了。 ^MFQbDzn4

风险来源：
1. 价格与价值之间的关系（价格高估）
2. 市场情绪（市场情绪高涨，每个人都不加思考地将钱投入市场）
3. 市场中大部分投资者的行为（第二点的过程指标）
4. 经济事件

现在的市场处于什么状态？
观察市场中发生的一切，关注发生的事实，而不是预测，比如政策，舆论，机构报告，个人报告，倾向，情绪等
 ^Cza56MUF

利空中国市场 ^QhoOJ5T3

依赖度高的外国市场（如美国）经济衰退 ^vSc1vjf8

上游高科技产品（如芯片）依赖度高的外国市场禁止出口 ^ZxZ7DveW

国外市场提高关税 ^ZBkEMp4d

需求不足 ^Sv2pvihP

没有生产原料 ^UTp937SV

成本上涨，减少价格优势 ^eUQs01fe

1. 对本国来说是引起滞胀的典型因素。
2. 对被加征关税的国家可能会引起通缩，对外依赖度高的国家影响很大。
 ^BesJDzvJ

贪婪
恐惧
从众
放弃理性
嫉妒
自负

妥协 ^fbW0dieY

造成市场大幅波动的情绪与心理

 ^UzXzCEdw

如何低估？
表面上有着显而易见的客观问题；市场极度的看空造成的情绪化卖出 ^5zsoLmMz

预测：基于现在与过去发生的事实做出的概率性的推理。
为什么预测那么难且容易被误导？关键就在于没有看到本质，只看到表面信息，就判断相关性高或低，影响程度大或小，同时容易把观点不加思考地认为是事实，不加质疑的就下判断；以及认为过去如何，未来也将大概率如何，从而放弃质疑与思考。
正确的预测应考虑概率——未来是不可预测的，但尽可能多的去预测未来可能发生或变化的情况，并去判断每种情况发生的概率。
了解每一种情况之间的相关性有多大？会造成什么结果？影响的程度有多大？

因此，做出认为可能的情况下表现良好，在其他情况下表现不会太差的决策
不要去预测大众的心理和情绪，否则我们所做出的决策也与大众同流合污，虽然这种换位思考是一个很好的思考角度，但在投资中不要受到影响，知道这是错误的，也不要基于此去做什么决定
要看到现在大众的情绪和心理，而不是预测大众的心理和情绪 ^vwzHhhBI

判断市场情绪的几个问题：

1. 现在的市场处于什么状态？
2. 最近发生了一些什么事情，它们本来的背景，目的，含义，对各方面的影响是什么？
3. 投资者是争相买入还是卖出？换手率，成交量是否活跃？成交额规模如何？
4. 知名人物，机构认为是利空还是利好？
5. 信贷周期处于贷款容易获得，还是难以获得的阶段？新增贷款增速是否高企，规模是否巨大？
6. 市盈率处于历史高位还是低位？
 ^fNv0pcGV

避险资产（如黄金，债券）与股票等高风险资产均下跌的情况：
因为高风险资产下跌导致账户总资产与负债的比例小于担保的比例，为了控制风险，以及进一步亏损的可能而追缴保证金（要么卖出部分资产，要么转入资金即现金），使得担保比例大于最低担保比例。
所以是高风险大幅下跌，不得不抛售低风险资产来提高担保比例，从而使得双双下跌 ^bKx6dENT

经济发展不确定性增加 ^fZOnCvu0

关键作用因素：信心不足，预期混乱，导致放大风险，从而保留资金应对风险
1. 消费者对未来收入的信心下降，倾向于减少当前消费、增加储蓄，以应对潜在风险
2. 企业担心需求下降，主动减产，减少原材料采购，减少投资，防止沉没成本风险等
3. 银行收紧贷款条件，信贷紧缩，社会融资成本上升，难度加大
4. 流动性现金风险，即使降息，但由于信心不足，消费者不敢消费，企业不敢借贷扩张，会导致货币政策失效

 ^BPDjvIhX

大宗商品如原油价格下跌 ^27vFic5U

加剧高风险与低风险资产的抛售 ^60YvO3Jn

经济危机 ^Lp50QI0C

系统性经济风险 ^CK5SlpVr

流动性枯竭 ^1dwXyGbX

信贷紧缩，银行，人民，企业均保留现金 ^DlY9NYvH

担保比例：账户总资产（资产市值+账户现金）/融资规模（借贷规模） ^kLbCEJEZ

市场指标 ^cHkj8mFm

结果指标 ^GdD86hGi

子指标 ^Wo3wRtUw

过程指标 ^vMiIIBFH

融资买入额 ^IaCuD4BR

融券余额 ^qfX1oHGp

融资余额 ^EcVjkADe

成交额 ^ouneH6wd

换手率 ^GLRhykfT

宏观企业杠杆率 ^MFJ5IoBL

社会融资规模增量 ^vGIGcqBv

新增人民币贷款当月同比 ^ZIOFywjS

各项贷款余额同比 ^swNTBuU3

不良贷款比例 ^igP41WVu

杠杆是看多头还是空头 ^ciiE7Nlz

市场是否活跃
争相买入还是卖出 ^05ZWonZt

信贷宽松还是收紧 ^o356VVGN

人民币贬值 ^XtIG2Unl

流动比率=流动资产/流动负债 该指标要大于1 ^KVHv8lmX

汇率 ^hHAqBecN

通胀 ^rOQFS7hq

通缩 ^lVicE03s

利率 ^u323aHqI

流动性 ^fWzoDz6W

信贷 ^cQjNR3t9

市场预期 ^a9uHIZal

供需 ^xvgOmchh

没有想到的因素才是最大的风险

运气好归结为是因为我们没有想到或没有当回事的因素的发生而导致的成功。

一定要在成功或失败发生之后深入挖掘最主要的原因是什么，搞清楚是因为实力还是运气

失败一定是因为实力不够，但成功不一定是因为有能力

重视运气 ^hYpwoId7

归属于母公司所有者的净利润——（通过各种渠道的盈利，最终可以由公司支配的净利润） ^viBLBnQT

崩溃发生的主要原因是事态没有按照预期发展

因为只按照预期来准备和设计的话，就会对意外事件没有任何防备，甚至轻视万一

不要过于肯定，要对预测的反面做一些准备，但不要过度，否则投入过大就得不偿失

因此，要判断所有可能的情况的概率以及其他想不到的好的情况或坏的情况发生的概率


没有想到的才是最大的风险 ^saqg2Ne4

存货周转率=销售成本/平均存货  反映货物从加工制造到销售出去的次数，次数越大，说明从加工到卖出的时间越短，效率越高 ^jgc6jkin

一家公司规模小的时候与规模大的的时候相比，发展前景完全不同。因为不再扩张规模时，其内在价值与账面价值就几乎停滞了，盈利增长也开始放缓。（要注意，提高生产力效率也是扩张的一种体现）

所以在分析时：

1. 未来增长的来源是什么
2. 是否处在快速扩张阶段
3. 判断增长会放慢的时间段，即是否到了饱和期 ^nL4CKesI

钟摆不会永远向一个方向摆下去，在钟摆远离中点时，也为摆回中点积累了能量

所有的泡沫都是从重要的事实开始

对客观事实的反应过度与不足，造成了牛市泡沫与熊市崩溃

当大部分人都在讨论股票看多时，大部分资金早已进入股市，牛市就快见顶了
当大部分人都避而不谈看空时，大部分资金早已退出股市，熊市就快见底了

关注周期 ^Ge0hcaK5

现有业务有什么？
每个业务即产品或服务的营收，利润，毛利对整体的影响如何？
主要看各个业务的占比，以此来确定某个产品或服务对公司收益的影响有多大，如果预测这个产品或服务会卖的很好，占比又大，对收益的提升就会很明显，可能就是潜在的高增长率而推高股价，反之亦然。 ^HG7NVviD

公司的六种类型：
1. 缓慢增长型。规模巨大且历史悠久，因为历史悠久才会成长得规模巨大。可以理解为就算赚了一个亿，对于大规模的公司来说，影响也不大。增长速度与GDP相当，一般指大型的公用型公司或重资产投入的公司。
2. 稳定增长型。增长速度高于GDP，一般在10%左右，通常指刚需消费类企业，规模大。
3. 快速增长型。增长速度超过10%，只有规模小或新成立没多久或新兴产业的公司才具有高成长性，这种成长是相对而言的。大部分公司都有快速成长的阶段。
4. 周期型。这种公司所在的行业会受到经济周期以及价格波动高的影响而变动，当经济好或价格低的时候，人们的需求会增加从而带动增长，反之就会陷入衰退中。例如汽车，钢铁，化学，奢侈品等行业。
5. 困境反转型。因为非常规问题而陷入困境的企业，能反转的类型多为政府出手相救或其他资本，问题没那么严重，依然有经营良好的业务，而要避免问题的后果无法估计或会持续性出现的企业。
6. 隐蔽资产型。有着很多没有写在在资产负债表或体现在非经常损益表上的有形资产或无形资产或金融资产，以及能不用什么资本性开支就能随时间不断增值的有形，无形，金融资产。多数为没有记录的土地，房地产，没有转换为现金并会升值金融资产，如持有其他公司的股份（判断为找到这家公司的股价与持有的份额，并计算其市值占公司市场的比重），商誉摊销而造成的净利润减少而商誉又不断升值，以及研发成功后投入市场而收益增长，最后，政府补贴，税收减免（例如亏损后弥补亏损的部分就不用交税）也是一笔隐蔽资产，同时，看自由现金流与净利润的关系，因为自由现金流也称为股东盈余，所以更能体现收益，而隐蔽资产型企业不需要太大的资本性支出，看其每股自由现金流多少，未来10年的每股自由现金流累计能否大于现在的股价。

公司的类型不会一直一样，会随着时间和增长的空间而变化。

对不同类型的公司要有不同的预期，这决定了对公司的估值，最终也明白了在什么样的价格应该被高估而需要卖出了。
也就是说，弄清楚公司的类型，会让我们更清楚投资回报的合理预期会是多少，从而更可能避免过早或过晚卖出。 ^k7ePhwnn

被低估的信号:
1. 被投资者忽视，没有热度的公司。
    名字听起来无聊简单
业务单一枯燥，有多种业务也是联系度高的，甚至令人厌恶
从母公司分拆出来的优秀的子公司
机构不持股，持股比例低或不追踪分析
被谣言缠身而股价大跌
没有什么竞争，行业格局基本确定

公司价值
1. 具有垄断业务大企业。例如地区隔离所形成的排他性，市场份额超高，知识产权以及品牌知名度高而具有极高议价权
2. 公司产品会被人们不断购买
3. 公司为高度竞争行业的用户

管理层信心
1. 公司内部人士，高管，员工，董事等在买入自家公司股票，即增持
2. 公司在回购自家公司股票 ^GEdlKhHg

如何大概确定一家公司的内在价值（现在+未来）？
我愿意为买下整个企业付多少钱？ ^fjmRszwA

股价的高估和低估在于市场上现金的流动性和量：
当过多的资金追逐过少的股票时，供小于求，高估；反之亦然。
要有足够的资金流向股市才能上涨
 ^deo9pSjM

增加收益5个方面：
1. 削减成本
2. 提高售价
3. 开拓新业务（研发，收购兼并）
4. 提高原有业务的销量
5. 重振、关闭或卖出亏损的业务

想明白各种可能增加收入的来源

查看未来发展计划，定期检查公司实施计划后是否有所成效 ^YfXVgOXC

PE相对于EPS增长率
相对于行业平均值 ^Jv99KjVM

股价相对于每股经营净现金流 ^NavYJ3ry

负债权益比=股东权益总额/负债总额，越大越好，小于2可能说明财务实力比较弱了 ^uas3Dllb

在危机时刻，负债决定着公司是否能够幸免于难，度过危机，特别是短期负债，因为短期
负债的债权人可以随时要求还债，而在困难时期会由于各种担忧而催债，从而雪上加霜，所以注意其
负债结构 ^2GJWY7aJ

是否持续派发股息以及股息率是否逐渐提高，更为关键的是
是否在经济衰退或股价大跌时派发股息，以及度过危机后是否又继续派发股息 ^X7sQVUgL

企业发生亏损后会被计入未弥补亏损，这部分利润不用缴纳所得税，
企业存在累计未弥补亏损，“未分配利润” 会以 负数（赤字） 列示，直接体现为所有者权益的减少。 ^5JQwnUsg

看存货是否积压，即是否增加，同时与营收的增长率进行比较  ^UcSaosb2

公司经营上的风险
1. 经营，管理，产品或服务上的负面信息。现在在网上能找到很多，但要注意时间。
2. 债务风险。查看债务结构，以防突发事件被债务压死。
3. 客户、供应商集中风险。自身议价能力低。
 ^FFV7DdzK

各类型公司的指标分析重点
1. 缓慢增长型。是否长期派发股息，股息是否有所提高，股息占净利润的比例是否太高（太高代表留存收益过少，防范风险能力下降），留存收益是否稳定增加。
2. 稳定增长型。价格是否被低估，长期收益增长率是否稳定，最近几年的增长势头如何，有没有潜在的经营风险。
3. 周期型。存货是否积压，产品的供需情况，收益率长时间高企（市盈率较低）的时候往往就预示将要进入衰退期了，反之亦然。
4. 快速增长型。近几年收益增长率是否足快，市盈率相对于收益增长率如何，收益有没有放缓的趋势，产品是否需要重复性购买，机构持仓比例是否较低。
5. 困境反转型。债务比例如何，债务结构如何，现金储备如何，在经营上如何重振旗鼓
6. 隐蔽资产型。隐蔽资产是什么，价值如何，有没有其他公司要收购这家公司，因为资产会被重新估值而大赚。 ^YvaNbTdT

任何阶段，创业期，快速扩张期（成长期），成熟期（饱和期）都需要很长的时间，以年为单位

当不确定时，等等看其业绩，扩张是否有成效，验证预测后再做决定

定期评估基本面，持续跟踪其发展主线的情况

耐心至关重要

过于超前和犯错没什么区别 ^IgV7AWb7

是否具有护城河？
1. 地区排他性强
2. 市场份额高
3. 知识产权
4. 品牌知名度，定价权高
5. 产品被很多人购买，以及复购，需求规模，基本上人人必须得有
6. 进入门槛高
7. 规模经济，不管是单一业务的规模化，还是业务多元化，核心是扩大规模后成本能较快下降，并且能够销售出去
8. 转换成本高
 ^Ka5m4zYH

生意上最核心的问题：

- 企业文化，价值观如何？发展历史如何？遇到哪些难题？发展计划执行得如何？发展路线上有什么变化？
- 在经济衰退期，行业低迷期时收益表现如何？原因是什么？管理层做了措施来应对？

1. 主张给客户带来什么样的价值？
2. 有哪些关键业务？各项业务的占比如何？
3. 通过哪些方式赚取收入？（比如卖产品，租聘，广告，订阅服务等）
4. 产品定位？产品面向的目标客户是什么？解决什么需求？都具有怎样的特点和效果？可差异化的程度有多高？能进行差异化的地方有多少？（一句简洁的话清晰描述---面向什么样的客户，具有什么样的特点，以什么样的价格，在什么样的场景下解决什么需求）
5. 通过哪些渠道将产品或服务推销或卖给客户？（经销商，商超，专卖店，线上官网，广告营销，发布会等等）
6. 使用什么技术，什么方式来获取原材料、生产产品或提供服务？ 经营上有什么样的效果？
7. 成本构成结构？成本的来源以及降本的措施都有什么？
8. 哪些外部因素会影响盈利水平？行业未来的发展趋势是什么？有哪些替代产品的威胁？新进入对手的威胁？
9. 未来盈利增长的来源是什么，增长空间有多大？确定未来经营计划，如何降本，如何发展，如何增收等？有什么利好因素吗？并搜集事实判断其做法的正确性有多高？

- 最重要的——确定相对于其他同行的竞争优势是什么，优势有多大，可持续性如何，可替代性有多高？ ^Dd48pr5l

耐心就是利用它来做好快速行动的准备，
当行动的时机到来时，你不会想保持耐心

看准方向（机会） ^65SYVgCC

只要基本因素不变，发展前景依旧良好，那么就应该持有，即使股价下跌。 ^yklDsP3O

重大宏观经济事件会议某一具体方式影响某一或某一些行业

反思总结宏观事件对经济的影响 ^4cStZUVc

什么时候该卖出？买入的时候就要想好卖出的价位（合理预期）
1. 意识到自己做错了的时候
2. 高估
3. 基本面恶化，发展前景不再
4. 有了更好，概率更大的机会
5. 观察到市场被高估，有经济风险，将要大跌时，卖出或减少基本面不那么好，
不确定性高，受经济风险影响较大的股票仓位，但好的公司依旧持有 ^qOFazgRn

股价走势相对于每股收益走势 ^YlKbLFBw

过去的涨跌幅度与股价是否太高太低无关，真正的重点在于盈利增长空间与前景，
哪怕现在已经涨了10倍20倍，只要增长空间大和前景好，没有被过度高估，还是值得入手的 ^RGm5Bmxi

应收账款与票据占总资产的比重，越大代表着竞争力越低，对下游客户的议价能力低 ^dFQg1Vyr

效益比率：
净利率
毛利率 ^uz9RS00S

效率比率：
总资产周转率=营业收入/总资产，越高代表效率越高，也表示每一元资产能带来多少元收入
存货周转率 ^79oAzGBo

效益*效率=总资产回报率（ROA） ^av5Z3NIK

速动比率=（流动资产-存货-一年內到期的非流动资产-其他流动资产）/流动负债 ^M7Lo0LC2

中国特色：借新债还旧债 ^8xWoICWy

行业上最核心的问题：

关注行业中发生的事实，以此来判断是否景气

1. 行业的产业链结构？主要业务以及流程？行业为哪些人提供产品或服务？这些客户具有什么特质或特点？
2. 行业中的产品或服务的可差异化程度如何？能进行创新（差异化）的地方有多少？（关键就在于看这个行业的本质以及用户需求与体验）行业的结构化特征是什么？是否具有客户锁定？
3. 哪些关键因素会影响行业发展？
4. 行业处于什么状态？看其发展史发，都经历了哪些变化？现在发展到哪个阶段了？
5. 行业是否存在显著的竞争优势？（通过市场份额稳定性以及平均收益率等指标进行判断）行业的竞争格局如何？进入门槛高低，学习成本高低？竞争是否激烈？集中度如何？有无替代性产品或服务出现？
6. 有什么利好的因素或利空因素？行业增长空间还有多大？需求有多少？供需关系如何？
 ^DzUm2RDE

同行竞争对手相比：

1. 评估一家上市公司的实际内在价值，可以采取与类似的公司进行比较的方法。类似于那家公司规模这么小，哪怕它的经营效率和效益高，也不可能比一家规模远大于它的公司的市值高多少，反过来也是成立的。
2. 竞争对手的优势劣势 ^bSRThY91

如何确定一家企业被低估？

不需要运用什么现金流估值模型，只需要
1. 基本面好，有前景
2. 市盈率，市净率，市赚率，市盈率相对盈利增长率，股价相对每股盈利等估值指标较低
3. 有以上的被低估的信号或其他被低估的信号
就可以大致确定为被低估。

一家如此优秀，判断其内在价值很高的公司，为什么会被低估？这个问题一定要搞清楚，这是风险，要判断其风险到底如何，会发生的概率如何。

一般情况下，市场对利空事件反应过度导致价格低估，而主流观点是悲观的，如果自己认为是被低估了，那么应该不断核实真实的情况，找到被低估的原因，确保自己没有盲目乐观。 ^kgPKKvhh

存货占总资产的比重，越大竞争力越低 ^hCasvKgl

应付账款/票据 占总资产的比重，越大越好，代表对上游供应商的议价能力强 ^esS8xzkr

毛利率，净利率的变化可以反映企业面临的竞争是否变得激烈，变得越来越低代表越来越激烈，如果知道行业的竞争加剧，但企业的毛利率，净利率没有什么降低，说明竞争力强 ^u1KnoQaj

没有调查研究就没有投资 ^XfcZuc7X

ROIC（投资资本回报率）
WACC（资本成本）
ROIC>WACC 才能说明这家企业为股东创造了价值，因为资本逐利性，
如果投钱给你所获得的回报小于机会成本（行业平均回报），那就是没有给股东创造价值

ROIC与ROA类似，所以体现一家企业的赚钱能力，ROA越大越好 ^mO69C1xX

ROE=ROA*杠杆倍数 ^Fes3Aqws

+-- 情况下一定要考查现金及现金等价物净增加额，因为此时经营上的压力较大，同时关注投资活动的现金流出是否过快，规模过大 ^60YMoauA

通过三项活动的净额情况，可以判断其发展的阶段，一般初创时期为 --+ ^j4lIC5xb

-++情况下要弄明白投资活动为什么是+，如果是靠变卖资产，未来风险将是巨大的 ^RKqRYI18

+++情况下要弄明白企业为什么没有大规模的投资活动却还要筹资，如果是提前为投资计划做准备就无妨 ^XQhnqok3

-+-情况下风险是巨大的，同样要弄明白投资活动为什么是+ ^pX6nRc4P

---情况下，如果长期保持，就将要破产 ^lnej1IGP

NPV>0的项目才值得投资
未来收益贴现要大于这个领域的平均收益（投资成本，经济含义为机会成本） ^GMr68fDs

知道自己擅长什么，不擅长什么，并坚持做你擅长的事情

找到自己能力圈的边界
最好的决策是在能力圈内做出的

对一个东西很熟悉并不代表在这个东西所在的领域内有能力，只是相信自己能通过研究后获取能力

很难做决定，很不确定，很模糊的时候，不要做任何事情，不要做任何决定，直接拒绝即可

避免犯错误，特别是大的错误，至关重要，但又不害怕犯错

坚守能力圈，避免犯错 ^VGLfEZEJ

净资产收益率或总资产收益率的增长，可以理解为：
投入少量的资本，也能获得较大的净利润增长 ^CcnRw7eP

固定自由现金流贴现模型：P=D/r，可以理解为：
定投D的资金，按照r的市场平均收益率，在可存续期间所能创造的所有价值，适用于稳定派发股息，增长缓慢的企业
 ^dKZ4RZVF

投资中具有极大的可选性，因此优势大到近于无限，同时存在有限的劣势。
因为只需要在胜算大的时候出手，可以比较所有的标的，找到确定性最高，收益也高的下注即可，没有必要在不确定，搞不懂的标的上下注

胜算大，劣势小，确定性高，就做；没有胜算的时候，什么都不赌

如果错了，就欣然接受，并迅速改正

可选性 ^EWUKijVg

最重要的事

如果没有足以产生可持续竞争优势的重大进入壁垒，不可避免的竞争将会导致企业的投资回报率降至机会成本，将毫无经济效益。

我能做到的事，其他人做不到或很难做到，我做了还能带来好结果的东西
竞争优势是相对而言，比较出来的，难以被模仿的

竞争优势必须具有一定的可持续性，不能很快就出现替代物，否则就得不断去建立新的护城河，如果时间很短的话，最后根本就等于没有优势

实实在在的能看到的事实、一如既往的极小概率不会变的优势，包括过去建立的，未来可能建立的

竞争优势
 ^xWfOcW7r

如何找到确定性？
关键在于
1. 过去的一如既往，稳定的、基本不会变的事实
2. 现在发生的事实所指引的趋势，与这个趋势的相关性越高，所发生的事实越多，确定性就越高

内在特征的稳定性 ^KYIicmk4

投资是一种概率性的活动，有时用合理的方式做出的决定反而很糟糕。然而，从长远看，把重点放在遵循正确的流程，而非任何具体的中间结果，总归是明智的。
将复杂的问题简单化，把一个问题拆成一个一个的构件，但要从整体上看问题，不能说最关键的问题是怎样，整体上就怎样，正确的方式是解决了最关键的问题后，再解决剩余部分的最关键的问题，依次将所有的细分问题都解决完毕
从长期来看，这种做法的成功率很高 ^Luqv6LM3

如果判断错误，我会亏损多少？
关键在于风险管理 ^aSvIFWkP

投资——将钱给一位有能力，诚信正直，有责任心的人去做一项能在将来赚钱且亏损风险小的事

如果抛开市场，抛开投机，抛开股本增加，也抛开融资，股价上涨的根本就在于——通过经营活动能赚钱，这笔钱除了分红外还能投入到公司中，用留存的钱去扩张，从而提升净资产，使得股价上涨。

所以，关键就在于
能不能赚钱，能不能一直赚钱，在未来能不能赚更多钱
但是，只看净利润增长无意义，要看每股收益增长，以及看花了多大的代价获得的增长，即回报率，优秀的公司总能以较低资本支出获得较高的收益，因此检验其资本支出效果的指标在于ROE的增长

“投资简单，但不容易” ^NI8w1dxN

不能简单的用财务指标来代表其经营成效，财务指标是经营的结果，而经营的结果
受多方面的影响，比如运气成分（可以看过去很多年的财务指标，如果很多年的指
标都很优秀，也可以大概证明这家企业在经营上具有优势，但不能绝对，所以
更保险的做法还是深入经营的细节），所以并不能说明一家企业在经营上具有竞争优势，
在分析一家企业的生意时，必须深入经营的细节，弄明白怎样经营，有什么样的优势，
劣势，对盈利有什么影响，影响程度有多大 ^S2jlgD5D

如果重点放在企业的价值上，你就没有必要预测经济的短期变化，因为它会自我调节 ^woCGnHOE

持有后，若股价下跌，当你弄清楚为什么下跌后，对自己的推断信心满满的话，有闲钱就补仓，没有就继续持有；一旦意识到自己做错了，那就卖出。 ^VSwH5JMg

最需要做到的品质：
冷静
理性
客观
耐心 ^qdtTvX6i

现在正在做的事？怎样做？
未来打算做的事？打算怎么做？

做对的事，不仅仅只有利润的追求，更有利润之上的追求，这些
利润之上的事，指的是把本质的东西，用户需求、体验放在利润
之前。

长期来看，这能建立起更大的竞争优势，并且多数是无形的。

如果只是追求利润，往往会不择手段，什么赚钱就去做什么，
完全不看适不适合。

对的事与不对的事情之间的差别非常微妙，可能对的事就在于
适合，看本质，且制衡了长期与短期的利益。

把事情做对，是一个学习的过程，避免不了犯错，避免不了
方向上的小幅调整。

最后，就是看做对的事情的企业最终能把事情做对的概率。 ^t9QExqBb

能够长久伟大的企业——除了商业模式外，还造就了企业文化，使得什么
才是对这家企业来说是正确的事，挑选正确的人得以一直被做出 ^78iSpVnS

好的商业模式能够穿越低估与周期 ^Vraxv6BK

以10到20年甚至更长的视角来看一家企业已经建立的竞争优势，正在做的事，
未来打算做的事情，心中就有一个概念了，并且明白这分量到底有多重，确定性有多高了。 ^c8gLRdQQ

低成本是果，能建立起来低成本的优势的原因是什么，
这些原因能不能被替代，学习成本高不高，才是优势 ^oGxbTAz3

产品或服务的可差异化的程度高吗？能进行差异化的地方有多少？
如果不多，就只能在少数方面卷，竞争就非常激烈，产品没有差异化，
最后就是价格战，长期根本不可持续，赚不到钱。如果多，就算竞争激烈，
那也是看起来激烈，实际上每个产品都有一定的品牌力，有一定规模的
用户，也能赚到钱，也可持续。 ^FEKsSEwl

差异化的东西是在不断变化的，当大家（很多公司）都有了的差异化就会变成基本需求。
有时候好的产品的差异化东西不一定需要很多，哪怕有一个也会让产品（公司）很成功。

有些行业的同质化速度很快，有些很慢，就看这个东西好不好学了 ^iUtTIMON

既然知道五年，十年做不下去，为什么现在还要做下去呢？
投资中也是一样，觉得持有不了很长时间，为什么现在要买入持有呢？
分析企业的时候也一样，按照现在这样做或未来打算怎么样做，感觉在
未来五年，十年是做不下去的，那为什么还要分析呢？到这已经够了 ^l4oJ61NI

商业模式就是赚钱的模式
持续的竞争优势的前提是好的商业模式
商业模式的基础是产品或服务，如果产品或服务有被替代的风险，那么为其搭建的系统结构也会分崩瓦解。但商业模式是一个系统，每一部分所形成的优势和面临的风险都至关重要。 ^VSpZYiXH

低估或高估的时间可能会持续很长时间
可能新的决定因素在市场价格尚未回归到判断的价值之前，就已经出现，这个变化，也将导致价值的变化

所以（1）挑选不太可能突然发生变化的情况；注重识别，确定以下因素的确定性a.商业模式b.行业增长空间c. 企业文化 
（2）持续跟踪观察，定期分析评估，调整策略 ^PoCko1eQ

在趋势变得清楚明朗时，改变趋势的条件的可能也已经成熟 ^gdyCfhSh

主要关注有事实支持的价值，而非那些建立在预期，臆想上的价值 ^CftgYdVY

欲求不变，需做改变——变化的本质在于追求不变 ^i5hebDrk

竞争优势———定义上一定是局部的，地理上、产品或服务的聚焦

1. 供给侧竞争优势。成本优势——供应链结构
    - 特有的技术，专利，
    - 生产工艺，生产经验，供应链相关的经验，渠道，分销的经验。关联度高的相关业务中的经验能够共享，且经验积累会更快，壁垒更高。（经验作为进入壁垒，即竞争优势的前提是企业专有，外部机构，挖员工也能以获得，不能被其他企业容易获取）
    - 有利的位置——先占优势
    - 低投入成本，如欠发达地区的劳动力，低价，矿产资源原料
    - 资金支持，融资成本低，获取便捷、容易
2. 需求侧竞争优势。客户锁定——对客户对产品真实的、本质的需求的分析
    - 习惯，喜好——产品差异化
    - 转换成本。产品被用户使用得越深入或功能用的越多，功能学习成本高，就越容易形成依赖和习惯，也提高了转换成本
    - 搜寻、选择成本。
3. 局部规模经济效益与客户锁定——市场份额与固定成本，变动成本
    - 固定成本在成本中的占比高
    - 局部市场，规模不那么大。（规模大的市场或地区，能容纳更多企业，只需要获取部分市场份额就可以很好的存活）
    - 经营多种业务或开展新业务时，能够共享一些资产或原有业务的资产，新业务也可以将原有的资产成本分摊（关键是共享，用原有的资产就行，不用再多花钱买入资产，常见的有无形资产，如品牌，新的业务如果适合用原有的品牌的话，就可以省去开发品牌的成本，原有品牌的成本也被分摊到了新业务中）
    - 一定的客户锁定。（在这个市场中，需要阻止对手获取我们的客户，否则对手也能获得我们的规模，实现一定的规模效益）
4. 政府政策或监管或法律
5. 高效运营
    - 效率高，供应链计划、执行，单位成本低

具有可持续竞争优势的企业最怕的是不思进取，固步自封，被新产品替代——替代品威胁 ^iXl0x6B2

协同效应（即多元化能否产生好的效果）一定是在其核心业务具有较大竞争优势的前提下才能
发挥出较大的效益，各项业务所在的市场都不具有优势，即使整体具有一定的客户锁定，也会
被没有优势的业务拖累，作用也不大 ^cZdH50mg

优势困境：
1. 增长困境。随着市场规模的增加，原本领先的企业会随着新的对手进入以及获得足够的市场规模变得不再具有规模优势。
2. 先发困境——制造优势丧失。后发者能够减少试错成本，直接使用先行者验证后的技术、工艺和设备，使得后发者能够快速达到高效运转，缩小与先行者的制造差距。关键在于市场规模增长速度，如果增速较慢或潜在规模不大，后发者即使能高效运转，但规模效益还是很小，不足以与大规模的先发者直接竞争。
3. 品牌价值高不一定具有竞争优势。品牌价值包括两部分——客户愿为品牌支付溢价和品牌创造的高额回报，并一定具有后者，只有具有后者才具有竞争优势。打造品牌，维护品牌的成本往往被人们忽视，只有当品牌能带来客户锁定，产生稳定的超额回报的前提下，才创造了竞争优势。
 ^W4kipBTA

内在特征的稳定性胜过数据的稳定性，如一个稳定需求的企业更有可能比
一家没有稳定需求但有着稳定盈利数据的企业，在未来保持稳定与持久性

因此，需要检验一家企业在行业低迷，经济衰退期的盈利表现 ^Ud3avMlT

囚徒困境——价格战之争。
1. 应对。
    - 结构性调整。 1. 避免竞争，占据互不交叉或不同的细分市场，无论是根据什么维度来划分，时间，产品，地理，专业。 2. 提升客户忠诚度，不让客户因为对手降价而流失。 3. 将购买行为限制在特定的时间窗口。 4. 塑造追求利润的企业文化，以心照不宣的方式达成统一定价而追求最高利润。
    - 战术性反应。1. 对竞争对手的降价行为的跟进措施，让其觉得降价是代价高昂，难以从中获益的——首先选择性回应，找到对对手影响最大的市场降价或只对高质量客户降价，让对手付出高于自身的代价，其次是同一市场跟进降价。2. 传递一起回到统一的更高价格的信号——公开表态强调对行业整体利益的重视；加强与其他企业的其他方面的合作（游说政府，慈善，制定行业标准）
2. 利用。
    - 利用囚徒困境对供应商压价——单独找供应商谈判，表示愿意找在价格或功能或其他方面上偏离行业合作的供应商合作。



进入/先占博弈——量的战争，扩张之争
产能扩张，必然要进入他人的领域或暂时还没人占据的领域，其不易叫停，投入周期长，风险也大。
1. 新进入者的战略——让在位企业接受的成本低于抵抗
    - 避免与在位企业的产品或服务重叠，可以寻找利基市场，以错开在位企业的重要客户群体。
    - 低调行事，逐步行进，释放一些和平的信号。产能少一点，融资少一点，开店1家肯定不如比5家有威胁
    - 释放只会进入这一个市场，而不会进入在位企业的所有市场的信号。
    - 如果在位企业有多家，那么就应该分散进入市场的冲击，即分散资源都投入一点各个在位企业的市场，以免被一家在位企业视为威胁而产生连锁反应。
    - 公开表示或释放开拓市场以及坚守场内的决心，但不能过于激进。
2. 在位企业的应对战略——要么接受，要么强硬抵抗
    - 释放强硬抵抗的信号
    - 分析其抵抗的成本与收益，保持理性，不要过度反应，要尽可能用低成本惩罚进入者。
    - 积极跟进进入者的策略
    - 主动进攻进入者的市场
3. 新地盘——暂时无人占据的市场
    - 谨慎分析，因为新地盘的争夺可没有规则可言，竞争对手也不会因为慢了一步就放弃争夺。


合作——做大蛋糕，公平分配
结果优先，合作的利益大于不合作的利益；或上下游分工不同而不得不在某些方面合作
1. 最大化可实现的联合收益。
    - 提高效率，避免重复，产品或服务应错开，市场也应不重叠，把生产交给高效的企业生产，集中生产等等
    - 扩张产品或服务的范围，防止新进入者进入市场蚕食
    - 降低成本，统一协商定价
    - 降低来自上游的行业成本，同时防止下游客户合谋压价
2. 公平分配
    - 对于上下游合作，本身就必然具有合作的关系。
        - 如果一游在其行业中不具备竞争优势，一方具有竞争优势，那么合作产生的额外收益就被具有优势的一方截取，传导不到不具有优势的一方。这种情况基本没有什么额外收益，因为有优势的一方本身就具有竞争优势带来的额外收益，也因为不和你合作，也可以和你的竞争对手合作，转换成本低。
        - 对等分配，对于上下游都具有一定的竞争优势，此时不好转换，如果不合作，就实现不了额外收益
    - 对于同业合作
        - 合作的额外收益基本按经济实力地位分配，实力差不多就对等分配以实现利润最大化。
 ^4UzEpOgv

供应链
需求计划是供应链的引擎
1. 需求预测。从数据开始，由判断结束，判断是优化历史数据预测，而不是一刀切，同时应提供给判断（接触市场、客户的人员）重点数据，即占比高且数量少的大客户的数据，但一般数量多的小客户由数据预测会更准，但也需要调整。
2. 安全库存——安全储备，预防波动，这取决于需求和供应的不确定性，以及服务水平（有货率，标准差）

- 需求库存计划=需求预测+安全库存-现有库存

3. 供应链执行——采购执行，生产排程，库存管理，物流配送
 ^s10810tQ

价值评估的战略性方法
1. 资产价值（资产负债表）——企业所处市场能否保持繁荣
    - 否，即说明会慢慢消亡，此时资产价值就是清算价值。资产都会打上一定折扣，除了现金与可交易证券、等价物。
    - 能。资产价值就是资产的重置成本，即在市场上重新购入或建设现有资产的所花的成本
2. 盈利能力价值——没有增长的可持续盈利能力价值
    - 经调整后的税后营业利润/无风险利率（或资本成本率）
3. 特许权价值——盈利能力价值减去资产价值
4. 成长价值——增长就是将资源投入再使用的效率高；特征为：不确定性高
    - 管理层利用资源的效率，效益很低，增长就是一个麻烦，会损害成长
    - 没有竞争优势下，成长的回报率，效率就等于资本成本，虽然规模增长，但成本也同样增长，且幅度一致
    - 有竞争优势的有益成长，此时留存再投入才会创造价值

- 具有竞争优势下，总价值=资产价值+特许权价值+成长价值（盈利能力价值+成长价值）
    资产价值，盈利能力价值是对现在价值的分析，成长价值是对未来时点的资产、盈利能力价值的增长 ^JQbrHjyj

通过市场份额的稳定性，盈利的高低和稳定性来判断一个行业或一家企业是否可能具有竞争优势。
    1. 具有竞争优势的情况
        - 判断是否为单一龙头主导，如果是，就判断其竞争优势是什么，可持续性如何即可
        - 不是单一龙头主导，而是多家企业主导（一般不多于5家），此时不仅要判断各家企业的竞争优势是什，还需要考虑一系列竞争活动，常见的为价格战，扩张和合作，由此判断整个行业的竞争格局如何，处于哪种情况，之后再考虑其竞争优势可持续性。
    2. 不具有竞争优势的情况
        - 竞争可能更为激烈，也可以从1.2 的情况下去分析和应对
        - 关键在于效率，效率，还是效率，高效运营，降低成本。 ^zdBuWwLu

1. 如何分析出其竞争优势是什么？
    - 从其商业模式，如客户的特性，客户对产品的本质需求，市场布局，是否占据局部市场，渠道分销，生产的技术，生产方式，固定成本是否占比很高，等等去分析，看是否具有供给侧，需求侧或规模优势
2. 如何判断其可持续性？
    - 数据稳定性
        - 市场份额大以及高回报长期以来是否稳定
    - 内在稳定性
        - 事实所指引的行业发展趋势是否与企业的未来发展规划大致吻合
        - 是否出现了替代品威胁的迹象
        - 企业文化如何，其永恒不变的核心价值观是什么，是否具有正确的文化，价值观，愿景？领导人的个性、能力如何（例如个性强硬，鼓励竞争，那么可能就会掀起各种竞争，如果价格战）
        - 看其竞争优势的本质是什么，并分析企业做的事是否正确。例如技术专利，本质就在于政策保护，一旦快到保护年限了，那么就可能面临技术优势的缺失；例如客户锁定，举任天堂游戏机为例子，客户不是想要这个冷冰冰的机器，而是好的游戏体验，同时所面向的客户群体是小孩子，小孩子长大了就对街机游戏没什么兴趣了，以及容易喜新厌旧，如果不快速更新技术，推出好玩的游戏，体验好的游戏，新出生的小孩子迟早要被竞争对手抢走，原有的客户也会被抢走；例如局部规模优势，企业从局部市场扩张到其他市场，或是全国扩张，那必然面临进入他人领域的竞争，其局部规模优势也会被削弱，前途未卜，或者拓展新业务，如果是固定成本占比低的业务，那么整体的规模优势也会被拖累。
        - 竞争优势是否在变化或被削弱，比如专有技术的产权快过期；产品能进行差异化的地方越来越少了，即行业中的产品越来越趋同了；随着年龄增长和潮流变化，客户的喜好，习惯发生了改变； ^LZKm2Vj9

预测的本质在于理解当下和过去 ^xb3ZrU5J

一件事情的发生后面还会有很多件事情会发生。

世界不是孤立的，是有联系的
一件事情的发生会影响另一些事情，所以要做的是深入研究，哪些事情可能会被影响，会被怎样影响，影响的程度有多大，最终可能会产生什么样的结果，发生的概率有多大，并且一定要微观具体，要具体到哪一类中的哪一件事，而不是宏观

向后探求原因、历史与本质，向前推理与联系 ^xwnXzHwl

信贷 ^ENe2uYnS

资金量 ^zCGoMnLg

风险偏好 ^9KkJxOTB

流向 ^rATTXAGl

资金流向哪，哪就会得到增长 ^5wjqRMtf

经济预期 ^sq2gcGvu

政策 ^Njt73etO

经济事件 ^ok0YQ5gA

自然灾难 ^2OKebb03

利率 ^Mn9A2r0F

资金净流入 ^gSwiHw6g

基本面 ^8DQsocyB

供应商 ^dYY0suN4

买方 ^sJ5GxIsH

现有竞争者 ^21aB1ZBA

潜在进入者 ^9von7sBi

替代品威胁 ^N5zKIjwa

推动竞争的因素：
1. 玩家多，彼此势均力敌，且战略动机五花八门，特别是外国企业加入竞争以及中小企业（不需要太多市场份额就能存活和满足，但数量过多又会蚕食市场，对较大企业造成威胁）。（缺乏进入壁垒）
2. 行业增长幅度缓慢。没有增量空间，要想增长就只能通过竞争，抢占其他企业的份额
3. 高昂的固定成本或储存成本。固定成本或储存成本高昂就会带来全面利用产能或增加产能以产生规模经济效益分摊成本的压力，一旦大规模生产就必须面临市场份额的争夺
4. 产品缺乏可差异化的地方。这种情况下就只剩下价格一点可以差异化了，价格战格外激烈
5. 基本不存在转换成本。这种情况下对客户的争夺，对市场份额的争夺也会相当激烈，每家企业都想要占据用户心智，先让客户养成习惯
6. 战略定位对企业的发展至关重要。这种情况下企业几乎会孤注一掷，不成功便不罢休，例如为了全球知名度和认可度，在美国市场确立起稳固的市场地位就非常重要。
7.较高的退出壁垒。这种情况下可能会权衡利弊的留下来并孤注一掷的竞争
    - 专业化资产，没有很高的清算价值
    - 退出的固定成本，包括劳动协议，劳动力补偿，重新安置的成本，沉没成本等
    - 战略关联，业务与其他业务之间在企业形象，营销能力等方面存在的关联
    - 情感因素，管理层不愿意做出经济上合理的退出决定，可能因为员工，尊严，害怕失去事业等因素
    - 政府和社会的限制条件，比如处于就业问题和经济发展的考虑 ^VV6hf1Sz

%%
## Drawing
```compressed-json
N4KAkARALgngDgUwgLgAQQQDwMYEMA2AlgCYBOuA7hADTgQBuCpAzoQPYB2KqATLZMzYBXUtiRoIACyhQ4zZAHoFAc0JRJQgEYA6bGwC2CgF7N6hbEcK4OCtptbErHALRY8RMpWdx8Q1TdIEfARcZgRmBShcZQUebQBGOJ4aOiCEfQQOKGZuAG1wMFAwYuh4cXRA7CiOZWCU4shGFnYuNAAOABYATn4SptZOADlOMW54gFYAdh4AZnH43shCDmIs

bghcAAZ6ksJmABE0qARibgAzAjDFiBJ1zXGzgCsAVRmACUGhQZmAfUGAMTajwACgBNCYAcR2kDOhHw+AAyrA6hJBB5oRBmFBSGwANYIADqJHUY2uWJx+KRMBR6DRt2uOL8kg44RyaE21zYcFw2DUMDGmw5BUg1lq5SFDQgmG44za2nm0zabR4mzagsmbQWwog/LQ8U2c20k02XU24xmBq643GqrJ2LxCAAwmx8GxSOsAMTxBDe70YzQ83HKRkrZ2

u90SbHWZjcwJZDEUYmSMYdTbaGY8ABs40zbUzBvmOb42skCEIymk3HzZIQJ24XQ68023Ub12DwjgAEliGzULkALrXM7kDLd7gcITwhnCFYs5i9oqS2CIbgzYUAX2umhnxAAosEMlle/kGoVhSVl+VoFgoNDdqcJBXcABZQbYegADQg58358XktuCRSA/fR9EzTR9mwTYAEE4BmGAZkGAAVaDcSEAAZJC70gS91lwUgcSoH9FjPU8lgfdAAEVHQJU

E2EeYhNn+bBJmYf5oIALSQj8YH+R5CGw0oVwkfDCO/U9f1Pf973WAApR0hBmSYIWYExcVxZwADV8GcfBJEeTTJGcQTcJEgi2CIiThUHbUhDgYhcGOCj4kmGZGxmToOlzK1riIDhcXHSd8F8thsHxCiLnwMICkk0iLzKdZjkwW9rn6FpuGmCU+iYAYOGGDhRjQTNUzaaZrUma5llWaURPiDE9kOYInPOS4EEqiiICfV93y/Ic4URZErzpU47QpQkk

1JbVyQdKkaUxF16W1RkKznXsssgLkeT5AV1o2GoaV2mrUCVbRczNMqTUmbNM2LSVdVQfVzW0FVTXNS1rVtKb7XxMM3U9X0fSQLdA3bIRQxdP7I3IDgY3wzIUu1RNiBJdpdtLctKzQHhxhrOs9TaGYJk2SZTRmNtGS7Hs8hsyVh1wUcKInKclp3VbAuZyVtzBvcD3h48aZKOyHOavVJm6VybTaK1q21PyArQJngtl0LwpaqK2u1M5OCgBFCCMcoVS

HbX/npuF7sza4ktvCRACJYwBCpUAUqNAAsIjFyAoJCb3We3nYxK3oKIZRWnQMQsiYDEmigcwCH98sg4gfQSGIOprj0LJcGWJgxwke4nleD4vl+AEgTBSEMTdctlgID3kq9x2XeuXAhCgNgACVwj18psSEDXJT8hA3jLCtrYe57xhi3p/yEq9KmqMVw5y9K0A6Y1UoXoYRgN+IlMmLfCa1ACVjWETkkqg4jjx1BIqubVAPQfQAHl0IAR2fTTI5gTt

NjYaD9C6NhNMeNgZ8XA+rwlmkNBaI0vpjSJMjZMepRozUGusYarthArVZNwXam1eSwB2g3fa4prhHXGKaZ6HQpY2itMqcYt0Sj3RmJmGY6YpbnQmA2WYbREE/QhhGdAXpAZ+mBmFUG4NwyJWhrDOMCNJRIxRrwTMkxtAEyYQaHeJolI4xLIPTGx1mFqgmIwnMgpZQWymrWZyMw3Ji31KVcmHZuz8yHCOBAWdUCK2nNzNmaBpJT1XBuLcO59zpD5n

kP854cIJUjJ7Ei5F1gAGlBgwGsP8AkyRiLhLIjcDqwFQLgUgjBOCCFkKoQwlhWJfizJiQyVJCJ2T1iZg/LgSQzwISOC1hCJ+2RsCyQQFrDg2wKmmXQKJCy4kGixWKNJOJEgbSaVkp2ZwjpcTPHvhwaC6EERCCQrKD8pBngmSiSM8ylkJkkWmfUiQwJNiSA4uhDQOtMAcEos4YECJngITaDAAKQyjkbBOeM4o65rLXCFo5C+Lk3Lmk6JMG08xfLLH

lu4oKIUwoXyvggceBRJ7DOvDXVezROCri6Fw7UaV14FXKI9aY3QbQVRvofI6GwZj1TPk1dFrV2oJKSSktJGJYRgOQaiSBGJpr4lgfI/eJQxUIHASgkVniMHziwZybkuD7r6l2qKA6xCqxiwSIo/UPBNRKRVPSu6xK4gahJdjDoMwGzmilQIb6TpeH/UEUDbUAYREhmIL9Ph0BJGxnhgmCaepBTXHRkPbg2NcYUUbFdZUgonWdQpo46mzj6auMZii

lmXjMEK1zZzIJvMjwZtsvZcFzkxZdAlqqaWu05bsyVr3FWHL1ZGyyLrfWMbdr9KgCbBO+BzaW09hIQAIrGAHK5QA+LGAC4FeuS1KDV2HhAKdc6F1LhvDHQO6wQ7HHdASyO7ht1xwTsQJOnrJSpyiBnUgbj46Pxfm/QgH8v4/z/gAoBIDtTl38FXMd6A13zoxI3ZubdWA9rQF3HuJQ+4DwxsPeIo8sVTO1Lime2rL3ZUJUHDodqCW5XyoVB6UtFEk

p3imqqR8RkdFZY1BAItL6cpvh1IQXQEBCB4PEIwmB9gt0zAgOAAAhSYZx9DxIhBxAk/L+pyuFeibh404GTUlDKuTtIFV5qVWtVVW08Hhq1YQlV2oSFkJ4N0fUcwvLxA6Fma4GqDT6M2DZ7GXQrEE1Japl1/r3UA39CDX1PmobRmDfGa4cj4G8HtdoU0sw7WwsjTo4eij0yZhJbZ2hXQeBdFzJ56VFje1KTNF0eIPRtSg0pk4zWLi3EeLzbOAtqBf

HDLXGcr1JaQllrQCeBoFzcVW0ErfCAnZCC7meG0e+QghCArAJMuKAEOrUVovRRizFWLsS4jxPiAlfnCWOdUiS5y6lDY4EYBEOWeCkB+DAJ+MwwrQV5DMDiQmuiUUOXt/5B22u1KyUNjopACTAn0OMdC8TiA8AguCD8lFOxwGcJMdC72ryjNOUCo7v2OpnE2M+czXEZhCefC3Uq/xcTZFrcoZQSO8IApqb147HVdwzHvh+TAb4OK4EmON+gvTMyiG

cGcH4VOqljJ/CCitwsIWuS8sTElhNGEIv8s21Fqs0AYpQ/Nyp6ABsEcXqgVMKbyV5Q3mMby4wOhb1jQy6qeFxh0fPhFZjC31gjbGxNqbMnBXUggQp6BDoJWRZTWpoVGmfeSmWsyRr2C1XbQMwQue7JdVFTVM9QUPBYW2fiC5sxFrw1m5i3maxpXOgF8U0F/hAMhFeoCzuMvgaQtwzC4jMNqAZaSijboy3qmCtoEmOo83jCU0VfTd1gWMIas5o5iU

X13jkWT8gFzFYwTDzZHLZKMFjGXLizmPW4xCukV1dbWih3HbNba27QbPtxtTbDqrKOmuEhACUSoAMtsN1T6XQBiAz/X84S3QHOOe6w5D0o58AT11gz0L0MRr104WQ71WN2NONuNeN+NBMRMxMJMpMy5SAK4OB/1790Av8QMm5W525INUBoMFd+4ksxhkM0dsU0M/kMMjMdciU0BaFdpDciNygmE5geA08CZKpGU8JMw7d2Vj9r4ncJAPxlAhN6Bg

QjBHgzhTBxh9BOxNBOwYA2hnAeBnxpRQEBovd5VQ9pUXV/cVNjCxp1N5ojDIBw8Z8o89MHNDN49UBDoqxBQEgZdSExZXIbMtEc8HpzQOgYtFEzdiZUwctcxS83UJABE/NhEgxAtoitcg0G8ZESgIsY0swjQphmwG0zdctEsEMZQugEhzRa1ipUxbMcsysu8L58wjF7U0t7E7Jh8+xR8IA6YGYld6tiAZ9msjlWtaDi1uYl9QlutMlTxNc8U0iJD0

AkJ8AugkIzghNwIZs5sLkht5JFJlJVJmB1ItIdI9IDIjIhd9sRdDsJjZiIAOhZJHhHhJgEB4kzhMA3hNACRmBgQWd/hnhMw4BBddtkcacLiftJihtgR8BngCR8AOJ8BNI4AoACQ2h9hcQWRCBNJOwOJQRTjPtzjvs6cMd1h75NIoIkIhNcBoJ9gfhSAKBHQzhnBKJWJ9hlADkATqcvsgUxc19K0N8pdoVugPMU0m1C058IBXQj81ZoohiNd+sYky

U15cMLRmCjdKVuA8w08SVa0ajdhBCRJJgRCGN21xCZIJB5jFjljVi9DLDUFFNTCEFfdKRg8rDFow90EI9lUE8f1o99MHoI1tRMNjNJQjpMwmFtAKFipOhaFYVSotTIANVrQ4hmxGxjUctM9NRs9zCHRa9YjAZ/MfUa8ki68YZQsZiIAMjY9tEiisY/D8sL5YULRTQpZzUSgh8qYR9M0ujhSW0p9WZGsD8SgF8eZOsV82zxcq0xga061KFW9YNEVu

jD8VcmMT9aYz8O5e1O0B1r8R00MP9AAG50AEXEwAQVtAB5xO/wgDdmXXWH3OPNPL9j/13XhkALlNICPWjjvIkHAOTm1CgNvXvSkJkLkIUKUJULUI0K0J0MwOwNwJXSvJPMILAxIM7lIG7goPg2jT1BoNmwnnoI+21yfNyhjXNCVM4NXGy02GKjc0ox1JGS6H1MYwxS5QkCfk7HN0SA/F3A930LmmtPtKU0lUUytM0xdKZDsN03VXwT9KMw9MDKrE

bG0DIuDJhV4NNGbHs24C8kzDkrNGtAMXtXiHTOdTGizIryw3n2r25lryjCLNSNDWUz1FTHlHtS6Dc2NUzAtzy0gHb2Hk7xrIog4U2GxjT2aMq1XxKE6OzTnO7PzXdNny7Pnw62Xyqy5Il2rS30lmoUbVnM7OV0NJgxhBXNIMNlPyyEHTNlv23LwNXUnWcDnQAF5ABhc0ACm3V2d/Cqqdaq2deqpqu/KAUAiQYIM4EsiOYA3qrXLkSA7WaAzOCfWK

iAX9SufAC8idKq2qxquC4giDRC5C2WDOVC3RJDbGdXHFP5XCyUQ3VcHMIi43fGRILMXghLK3ajDYaCWinKhi9AGYegIQcYeEx4f4DigS6wzEEw5vQPF1AG50yK7TAMkoHBGPH0pwnVEzNwkoq0HMXvA0czY0Js2MsYLeJRQmW1K0ErMi1sHioyj1XMhI/M8RYLKy6RGy+RczEomXElbMaYLMIsQotC3gasgQbvXgZzNM0qRRIK1ogcds8KrKnomf

PsuKkY0tYcto0FbkyXVKnfTUPfCKyAMUhc+ioqnWVcrGS/YqzcsqzdCqwANlNABTRWcEAAQjQAGnNnBABOWMAApXGq5/QACH/AABxUAEh/5q92D/a2u2x21292p/b2v27qka0UvpQapgF8kAt80auAcatOH86azkLAv9BawOm2h252t2z232ta8DQ2sgpC3K0Unaqg9Cg6qUo6nC2U06+U4o9yhgeU4i0WHMeYOYHeAQ63ESITF6sQyuobT8YgCg

ZQJ+QYR0f6x07irzGBEG/i+ewSyGt0nTT0hw8SyUf0qSkoI6WzZhesxRKxDRW61SvUYM8YZRPS1UFUdUDMDoKImm8vCm+I0RP1AsyyqRENcLZva6LmjvXmzEfmuYJheYGhUW1spW6rLNWrItSKhraK2WiAAc0YrrWBpKsc0WNWyhZUTWqW+c16/W8/Nc/Wkqm/Iqbq9YQAeb9ABSEMAG5bQACqUryvbABcjIAGpABUo3HRYbYa4cAE9vPh1hw8jh

mq/cjh/2xa9ABh/hsRrh3h+Rg8jhzh4R5R8RyR9h32X/WOdYfquO584apO6AMalOCa9OrW2arO+amRiAOR0RlRxRkRgRtRlxhRiRvcqRhuIg0u0g8g7alkXaxDDC2KBu6eBAKof0pUtS0hS6lUtAAfDROYfux63AWe0+ejOix3Y09AZ4TQCEM4fYUTCEYEGAfQUEF5TQZ8ZQKbT4Oegw+TCGgyv3Zeni8GqBISqG/ejaL0xwuPRG6SvUe1JRRM4m

TPWtKhNu+6LjUM00WtZUcI4MkmbGoGwygs7MyvTmMysRSGZI+vem/+2yvXJy+UXgtoKYYM/MCYMWIB4eC5uNNSjUMIlyEBlsxK0K8fKx6fRrfovbQYzC9reWoc48S4+KRu/FendYTYCgZ4DoXEFuM4egNYzkwWFW6tNyfMNUe1HMMmQJ/fRB7WttEew67Cq8E67DfCxJkleJ4jK6RsUhbLGMm4KijYfYYeiU0ejqGFuFhFpFhpritelp8VNpxepB

RpkPZps810kSresS8s3eySlwxPB6O1DStUD6QUC0BUfSnUGNDS7oS6RZk0ZZ2tF+vZiATZkytBnZr+1+ws3+xvWRZvWzNGGu1Ae62oiiFUY1VMDyPFyUd5kKsfeBjO6W3swltB+KsYrBtF5K8cvB6WQUzKmK7Kke9csho29cyhrc82ldA85hqdAAHQ4EAHvlQAU7lAAKdUAAA5QAFz1ABQxUAGv9QAfATAAN5R3MABC3YtjgD29twAcGNAAwHUAE

hzQAI31AA0I0AAPTEdrtydVt22/cwAZ2VAByWMAEA9SOxdAOiqgt7titmthtlt9tmdkt3tncwd0dyd6dqdOdxd1d9dvN6OgAg9J8hO6Oj86178mA+9fJwp4ps4Up8pyp5wap2pr4abTOyCnOrdwtydEt3dutptttzt7tk9s98dqdmd69vc5dtdkuhC7gAJ3uauyskeOuwF1DJcY6puyl3XRIEBjgq6gIqzPeboVJplXAdizJ+3Tlt6iAITRJHgXE

YENjAV73KVmVW0h6FeiVp0zp9e2VyUWG70zVAZohJGo2xITSlRXFzPAsS+3gUMgmbGaYNzY0TPaYc1gNK1ymz+iylIw5pvY5tUO5gix59oG6G6M3KYaBj5kNjs1N8NlByN9BhWnziAdfVW2tbfKc5NxXIh2DYl7j0hsuwq5ck2odXNi8D/Vd/c6RrLldnLqOkxgx+eIx49Ex5uFO8xtOz9sNhTmxnAyDldbLvc3Dja/DiulC91/aseeusl9YRgue

GJ8NOhRoDuhjzPHMTPVMkBqjNjqETj0QxLq4/AZ8b+IwZwN4J+FuR0CgXcSiJCGYeHN4D8TSfQETwwsT4G450Giw1ewG2wyPUSuG5TiS5w1wvUSZ0M+1c586PMLePT5wNzBy4mbMc0NyZeQKsmjZ4y6zxI+1n+4shmgPKYI0O1ElbF9RNzNuzytSoIoxG0GzA0NUC5hsVzh6XvXg4mc6bz4Njor5uLmwns6Kv58oAFyZKN4FhKsJEEijiFmY3JiA

fYegbASQfYNjNgFFhodo8LjF9yZUaWG6Qh/z4hkl3r3n8lqj0bnDJ52lrgrH7oVG1jvCN4Dl1XHJmZdAIXkXsXv+c7pp2T4V3igPKTwV+7mVx7uV5730xVt7lVlUGzdMTPXgs1YqPSgHgmZRChZzChQmM3bLVZmVcmuIqvPM8y7+uzv+hz+RJzis7m7yvmiFEIpytUgN5stNGB8WuBvz1Bn5wLkU4LkF2nmXhNyLtKybpX1BnWkh1Lg2gq42jc9L

s2zLiqwAbjlABAyL7cAHALXL0fif6fwrvRiQR9krl9kxt91Om9Gr/R1b6Cdbzb7b3b/bw7yYY707iC7Oux8fqf1rsugjmcoJrr0JrC9XxKTX9u7XvUFL6jilYjeINUa6A0EbxEidhTei5I0hbwgDEB0ILcKAPEEGDKBpMlpO7pdyXrXcXeonB3tK2Eoe8FOfTHeiUD3rKs1OD0dHs9E3yZR6WYfbUPdFko2hQeYsYqKQhTIWdfMOZD+nDwtYI9rK

RzSVNjCNBOVyMJMbLLmE9YlAceVZMnq5mlwSwaeI5WmPT2V5INeiEbevtG0waV9sGPJRNrKBAZClFBRLcUmbyXKhV8qF+bNqbWoblUV0gAFL0LagAMljAAfNYKBAAFp6AA7Yxn42D7BTgtwTo2SjR1iuQBMrov2Tob9JqsBKxnNQa52NbBjglwe4J8bwU2uUGDroE0oLEduupLF/tEkhbN0P+PpOjmNwSaqsi84ZFJg9TY6yRQBetK4lUAoD3xcQ

HEe+PEjt6StMB4nUVhmQdLScF6cnHATDTwEKsCBSrd7gLTTzKJswNmYMowhyyl8caaALLPwJtAZgCelPBPt5mh7v0U+VNNPvDwz5Ot0iLrN1sR3z6gML4RNLLGlmyyyDY2vnSWvoKwHINewqDBvlzzkFxscG5PbQa5Q76Rsu+6bJLn33MGD9LBebdYIAA1tJdh4PBGQiF+O6PqrHRX7GNghpjSrl+QsZb8Ge1jCDnYwhE39/GKQwjg/3SFP86CWQ

ioJE1niflchVLVAI5V14xorQXGZUITCAEjJmhC3A0v8KuLPhCAXQSQLgEeCghJgUACEJCXiRsBOwlEM4AiG9AIgWhMnUVFdz4rtNkBmAh7tFXsLyt4aKnaGpACOg2ZM8CQe1ITFVCMIhBenLjMwhsRlQsselC0HmBYExEYe7A6mpwL2ElkyytIzUGQLDJTDNQKiZzj3jTDXQVQtmWYEwmNSB5+aeGElPMD/5vNy+oXMKggxFK18Fw54TXGz0CSc8

Y2PWcjpMRlI5DQSHUTALJCfjYAKAAIaTKLil7K142osTFqqGbBkUaW+LKxn8M5aZDwWGvIsVrxpFWIChOGTug9CsyLMjErIjYIjg5HZNjBEA0seWMrGpJ5RPQx3hJxu7itXeUrdUZvVwHb1BhIoYYSqxsw7xUeiiPDBMFlAeYLR5mOSmlmVDYtwe0wNYes3tZWcXROwt0Qc0z7OtjmWYI4dzRtBk8t4podmmRQTEOIK+7RZMbVyUEy0guagxWhoP

eFaDW+O+b4W2MxEdijB4AjoqYPIY98c2Q/H/BVUAB66duxg4cBAAsHKABfgL3YIdD2U6KERIDInQcS2NEuiQeyQ6TpfBPVExsv0CGvlkR6/KrpvymrrAeRfIgUUKJFFiiJRUomUbKnP62MP8LE7tuxPg6cSZ2eIzapXTgyP9SOYTPrtkMMY0iJm9IuysTHtRqJKKA9EZM+CqHm9Lk6AaCATn2DMB0I2ARAZrFkyqjFRqA5UWKy6Gbi1R7vDUU9yU

7e8hhvvYgQ/RRqMiYxJMC5p0D07xi5mUwWYDSiMSzBHRb9ZPts1T67MA0XA+zj+Oz7/jgGQErjHag1boTA2iY2ntBO+ZM8nh8EnMeoOl7osW+k5JNj8JFJYSwBldftJmwFpAjSqII4fiukABfaoACztRiQyBapTTZp3E2EXHACHPskRcIkISJLCEpiZqkQqCusBmlzS/SvjPDskK2qEi0h3NDIWr27Gv9ex7/GkaaHMknMyiqYWqdqVskbBBgDk2

cU5NLKSAEQmACkvsBZLeTPcwUvya0zQEqjuhQrLAd0yIG7itRL3H3oMwPq9p9QoZS8S2JKxTA+61AmNC5BiwfRa0ReMMlYhymWtnRWwmzuny/H7DIAnonPm3ndYnCwgF8WYFaD0pmtys9Ut4bcN2meJHhVjF4bmI6n1jPhqE6Lr1Jmr9TqhJgrtMl376ETxpxEldJW0ABfeoAFPdQANBeTE9AFrL1k8T/BCIgSYnWREVdQhljTEftMa7rAjZ+shI

etVv4Ej7+V0vaiSPzGRI+eJXUyf5ReluYboJKM0DZLSb3xfpOEobFAFBAXB6A/wSOMuPhntCYZgU2VL5MVQb1dRs1AYdqNe7oy9RmM/RDc1TA6CMwBM/wq5iNDfdLh3dErG3UT4bC8p/ZW1rZwZkejm8LMsQWzJAYcyUqyZJUNmGuFITBZMExnlFRamqC2piEiWR8M3zSyepGE+4fLMclDTlZo0qhi3hoYSAp2x0sPAtPWC7zlpVg02QNURFBDNp

KI62RiPuF2y7GR87Se1wunuzgm1BAyc/zunGS/ZuuLLC9KNSMJ9cswlll9NwDAhI5XLdYKVlxD3wCQcAUgFiSQFwzAaKcgKZ0PTlIKtxoUncf0L3F5y0ZqnIZgLSsRyVSEu8TLFMItElZ5QxUMihqFLlXQRuazTMk3LYG0yOBRU90UjzUrlSvKvc/mkmgoRXQSYw8qCQoJr7NTRZCE0Ls31wYLz2+S8zvgl2wmDS8JWbChhYK3lWD1ggAMVVAAkV

EGyIAeik2UVzNnrSL5ccK2dtJtm3z6uB0iQEYudl+MdJnXYke/NJGfzyRUTJgnhV1wUI269HIoW5lxZZgWR5QvCG9mnHd8Be+gJ+DAH2BdAOAHEUgMlEIBtA4AFAUEKCGcD3x9gB3JOcgqVHO9YZkMzOfJxwUozIpB46KYQpswZh5QgoYMn/wN6wpdWNA5sOmAsz+UulIS58cwtfE0z8p2wwqRInblcLEmswI0JaAbCwpLogDXPromnIF8KI2YZs

JokAF8yIJSYsRZGzTHcAWe/iPEnLUXwhdue+JAsZR17EC8KAH4eIO7Bjl1QaxxQWeTyUbFqhGwrrWWWm07G3SfZPYkybrjpE+Kf+F+QUEqCD5ALZueEFuOAp47XLblSEe5fkpQHQzUFjvDpmgmwFhTPeEUhGgQoxl6h5gePWhNmCyy2omEzLNpSUTcjE0fW/lJhL0p4T9LNhgyumbsNGU8CA8iyqQO60AnmIIUWrO1FYg+mQAg2AsunqGyakTzJF

086RZ1NkXdT5FhIgln1KUUDSM2689RcCM0WgiJABbOdCWzraABpOXrZj9AAG/EdtAAjSkGK9Vs6A1bW2NVmrLVxi5EfxLMWCTL5wktEdVzEnvlYl8SxJcksjhpKMlWSnJXkvA4X8P8Nqu1Q6vNVWrHFZ08us/O1pEdrpXs6Uhcv+UsEPWQCgJb/wZauUrQlMsJSJDlGRKuRAvD8C3FxAUBOw4wUpkiraGFKzCaKjOVpizk9Mc5uC1GVFILlSgxgG

pZ6LmC8hKgcwmoCYHpxxanRe8DLWLCaByxUy3xbC10RwvZVZ9IsXcjyj3MkGLMt4qYVZqKpuHirq+OyiRZiLFntS6xc8iclF0XlKr2xqqhWXlSVmAjNVY07VRNPWCABb90AD45oAHwFBwQYt/UAbnVl8tabkNX6WyzGXq0SeENtm2L7ZEgYDYBoTVJCk1uk1NZ7LcXeypiFLPsbrmtCBy/ujLdZQfBAXlIb4bKTkUtwF5wAPwgwOANgEojPA9SiC

kpTxTXHoCLuIUzFdgt6bdrKle0apfipIHFRToKoUqMVn8opoaB5uGLJqULDEwx18uKHkyubmmUCpdrT8XTW/EHDrufAkmMX17xZYcspUEBuIJ5pASMwl0DyIRo2UtFIJEtIWQF0nkzUL1M8q9ShIVVKhPlysQwWqoBFmC31m83VgNgkDWDAAG3KxCfB80zdjYKi3eD4hJ8kxWfPNnR1LFMGnaWPKxGRqKqkW6LUlt3qnS0Nd/FNUSLTXYaM1H2Ab

lSO/5Bw08uawocRgmGsIt4M3VlrgE0gwqWM6wBAM8FxCDB3Y+ATpEIFwCdg0sdyHgFAGBDPgI5bGjAVDJFapy0F6K0pX0P40VLcV2c/UWjzkquRbNnCYqKILmGoBaEN9BsFYj9bOYe6DK11GptYUsr2FIynTYzNLLN408VqbMMT0egjrjt3K4jqVDkrRkAFzmM0aViAkuRXm5oXvCIqc3ZbdlPiDMS1gCRAtjljfcYjzw8XTFBsHUaCG8GxhPxNI

MwMBY8rADPLJcryxMvqGfoKLfhj61qF2N+X3Ss19WlSkCuVLEYlIbmM0CYgnG4AvJAEKjTOKjm478d4wQncTsbWLaneLaphUFIW1rasVyMr3lts7U7aLm2Mm6FLGyxbx/RenM3EEUEX2ibQXGSLouoGUtzNNbcl7R3Ou6br/tAE3aH3JTCsJe8PM2HVXzuHiKpV56qRU3zlVSyFVwqqurF2Xn06/pa819QRI0WhaVJ0aqiS7TolxqDFLE/VQnqT1

OqVp95UOE+wg0bTT0icWrZAA/Y+r0AfWgbUNpG1jaJt6EKbTNrm0/oENdjVPbavT3wdk9qG12cmpD0eyQmlW8Jszu/nZrEgurPNZvCsQrMLxfO3qJRqyZRKIBT8JCM+C6CyRdwmwBvbTB8kYKm1/kopWnNW3tqylG2lXTqLV2Yy5QUubGHmAVCXb9dsoDpcqGeaNhsw+GVTRayXWPaV1z2x1rbrKmBjLNfKyxCViTKGaPd8giVZiIR33D3NsqyWf

PKD0xdlVcs8PThMj1Bbo9Wq2PRVUAD+qf+pQ0bs7GuBkDVnvhGpa3VFsy+RlqvTojS9qDO+R/iIP4GitiQrvRhvK1YaeuZHKrREy8WDd2dA65lmPqJmp4xYGYZlpCpEgcRutVxAkGvvGAwB0IkwOAPEH+Cwlnw6ER0JRCfhsYnKUum0h0NbXb6MViMzUSfvzl4rC5dlZeM9FYS8E8MaNOxITKTwJk8M7mXgkwiaXm7mVluoZVptXU26xlUWDSq5V

cqYs7U1oZeP/qB7BkedmUKqZ5DJ6kIpgEzZloepHnHqvdp6n3U1iR0DEUdwxNHa8L7BgsmdX8ipENn0CCjdwzAP+HqVpzeyBe1yW5PcibhAznkryd5J8m+TYkUckvJ5Z5op1eQfWaWVPL5pV7fKuDA+so/weGaCGmt5Qelq5hJRhy2OuAaQ9EqqM1G2ArG8GZxQV0caDDcu9Bexq6YdqkZ5Ssw/gu20phYU8oWtPWiEXP69OO8DSkpEbD1yGtFwr

w+pptZW76ZARjlWMHt0Wb2Z/NdhP5Tci2awDnzCA/cKgPPC/dYqmRYHtvWKr7+SBr5covVVR7FZA/d9VgZXSABCgMAA4ch7UAACRkO0ACgAT7VWqxa7GJJ8k1SZpNdVktLqh8rnuwyQaPVhe99jQbg3oBZDZoBQ0oZUNqGNDWhnQzRQjXKSKqDJik9SdpMnSWD+I7vXpNcWcHDJZI7HUNwejZT2dw4rjKVnix0o+dmgdYxAJgCbAzgBIatY6GRbz

buN0uzjcUv2OnGj9XazbafvOOWGBazmU6DmCyzqJhaXkZ46VlDJ6VPOeYEmKVmZaNz7tWzHw6yu00/7AjPardccL4UXwj6GYTUDDvs3BUxVjUyA2eugOImj1yJ+A6ieD16DFF/mp9bhJfXoHcTqsj9erPWCAAqc0ABgSoAFlE5/AYq7O9mn8oG1aaYrz3mLEo0G6g96v5N0Gm9H+Ac32c70qm2Dvet+RqY/mlHPFlI61mdQ+7+L5j45bGK5Ta0rG

8I2Ac0/9LhL7B8I+gCEJmGYAcAEQRgfALC3eI/F9g83XYwfrTnOn99bat0+to9OXHe1Fh/tQSr0rpgITUsGzBQkmZ6doyz0czISvVBjqadacpPg9sTNPbaaKZwE1jD4GZ57UBMCYFUQKLzLh4veRC6Oq3h/85gWPRI1H3xmk06pmyhqdstTEln9liTfI/2TLN5j5sWOvDVcq7C4hJgmkHiGsXRzFj1gWOHHB0DxwE4ickwEnGTkmAU4ejQJCZKi0

gAVmpcWLC7TdEYU1m6ddZhnT8tw1v9dzupxrUOPG7mYRjOWPM2RrSbYAut5amjRAIoAiWxLElh0/bydOHGg8RhxXXxqAs4qvTIwm5nKBJ4eRiYlPEM04dQCvR0wHkNzBETPENz1h8Z61t6l8PW7cL66/Aembz6ZnnIpMf0VN2hOjzJVIs33TKv91wGb1bfasym1rO61V5qikacFoy5tmJA9DQAFhygAbgNraBiga8NatrDns9+6c+e6oL3noi9EA

EvfyYgBXmbzd5h80+ZfOQlmA75z83V2xEf4xrI1pc84tSGvza6659xZubPIUjomMx3U2hbq3Dj9Q5FI7XExLUjJMBDULjliZ60SBJAMwdgCvoQCaAfg6EXEG0AQCDBBgEIZwEYGID5M9DBx5bYYZOO9CldFx8K+YeuMEqsielC3HpVTDR9WlAoPgepTTy2ZXKy8BK+hZYUJmNNeV/4wVdKmRZLRp0VMoTGvqWgyK/+lLNMM6ABUTNZFr1r2llAkX

r9VVjI85qEq1Wcj5y/5jxaOWDkij/FvrJmpx3rBl4EIATtgBbgm96jAliAYzmZys5sA7OTnG0G5wIBec2AfnP8TqS4pejpO8nbL30vm42CYx+LqZfViM6LLD0qyx5BekqhaEmoLwqeZEjEA3Ls+n6wFquJa2dbetpGz+cCtg1/z6N0K4p36bY2z9BK5UMEWmBvGyobkRhQ5i8j+mJm8ZVynqdpvZXYeX+nC4jzwt4Lu5GZqzYLcqIHr+ZR6os3CZ

LMIn6rSJgPZWeauIGH13t1A51a/7Pq8TIW7eegDGsO1RrQ1xeyQeDjsmZrFBuaxASsU3ypAgNtgMDdBvg3Ib0N2G/DcRvSmohh15e/bUfnnSVz51kjpdZw3oZbr3i6kTR2en6mGOveKFDQtWYSGRk1rb64t1+tXERMf8XAJHdBAUB8AbwGYASDYBsAoA+gf4ApHwBJ20Fv5lbWnfHkmHwpWdq4zncY5KIphjRAmOaDTwybca9+3Fs2A+guQTQ3xz

CwzaTP+HmbemyVFaAcq5ZcinN96f/rk0y59QEwDzkBKYRXMJgXGSWz3e92y2uLtIxWxz0KO5iSjft/nhAPmRPxlARgDQk/EktqOTsZ2C7Fdhux3ZcQD2QgE9hewRKHbfyJ21ZFrGjkXl0uKWEmXB206VV49zFOZcLEs6BQo+g83ZRcjBll4ADjrQgCjuC659FazR2WJ0d6PMHq4lO7d2CuH7ALmdoq0Jr7X6j8wN9O1LReNCah5mJd3GsGVOj+VS

EWu7LO9Zrvv6LdrD7C/swBOFWioPClzoAcKxKb91qRru+kdkdZHZb/dlR5euccRcEDntgwe1Yj2T2VZMeuexAC9qLmCDH+JZ0OdXuLX17aWtfjyevml7eOJMNgFA80gwO4HCDpByg7QeTglJV9iqms7vvoaXFFW5+9wf65v2+DH97NR9penmg0stCMyR9Y2BnALzQ2JCOJdgXoROwBITAB+A6DXLcQjwXAOhCEyPAOIJZAVHscdP6GUbRx78+nez

mZP9x2T0C/qN+dyV/eveToKmSHmJXEgGu1UGln3XZhYrsZrK/U+8ONP67zTjh0zPe3uF1K1mP/oTbIqMKLNZQkW6wUjHTL+C+ZsWqIthNyPlBzPXIwrcOXKPlbqjzHddaEsQDfqkgNgEwEeAp0DbGxDqP9kBzA5Qc4OSHPEGhyw54cU4uxx9gcdaWnHmgwY27dcitj71mElAz48mNGStcllluljEzx/yMwiiVUF6751nAonuwIXfPv+l6uDXpAI1

0k6OPYPUbrp/F52sJfN2qlOTsYFU9HhuRVQdqB+pEVpekUgdjLkHtCiYdv7LODT344zbZUtOWbqpdpxIM6cfdUaJiP7WkflcnqOL2R4Zxq9GfuuUqcilq6HrauJu0D+E5s/M60USBAA89aEmLaLJ/eXFvWDrvN3k1pfls/IOvtdnO9/Z2C4/AQuoXMLuFx+ARdIuUXaLm53YvQB7ut3BA4rawaeccHfbfjofUHBup/y8MQiiN+HZGSU53LYDgXso

DoiggYA98Z4MmD8utCArOLoK2jbwdnHTDWNoh96bAtEKb61iHIubgooTrErpoJDKzRywKgGwdqR647wwv02W3bD7/Y3dafHQu3ABiVw9BciKhObnd1i4WfYszV4TrUkZx5rGdTuJnnj5A94+xNNnp7LZgk+sAGvHWVnFVVTxNY2fgbOT+eic6iKnOwbpbMNOcxp/6tqfmDLs5c9+770vOpjW5u658/q23Nv7RQv53/3kr0fgFaTJD9HdAex2BezA

CgLdjND0BiASEUQASDeCkA5CQmYEJgEoj2TkPCo7F6itxe4OEZWHgh1k8IGRXJuRobgiR4NC5gaX/hGC2mFCLb4qn+oJysw6Y+5WWPDd7gex/suhkZlhqDyIah83kWMoN9HQXQpKxcYNEDcsE518TTEWZHwn4WUq/THy3WeSjmA6coaPavNeAvKAG0CMBQuW47sAx1q/+k3E7iDxJ4i8TeIfEviPxP4hpfZKzZtLYXIexLFB4JpDUkz0Un69/fq2

dTU+1z7/0gZKbx1fOyQHG6WAJvYn/09b5t5tM7fkvK4jNyk43HZvMP7pvN2meJc42AitxwUFG7NyuR/KJwjVF5BvoEwn62rLjMVF1Zxn2XPxhr004dZseO3+Fzj6CYhTWag5JWIBYO7h01WZv0q8T7AevVfDR7vruT4FsXeKfl3Oq2Rkw2YaTpAA+K4dsYKBihxrL/l+HkjyB7tezno3snv5rvJ6c/eiC8hfxgYXiL55Oi+xf4viX594hsl8sNlf

Cvk60/Ifv6S7Pgb7U/dbxovSkyjI4mOE5AU7Y/P1GqDxAPiBPx9AzwWSJsGYC2PN9EMhH7D7Q+p20nAFjG8fpw8gW0fpWE8SHNsRZgdOyU2l/5SCJWhTR4Yxl25Dq85XW5TNun5w43WM/SrbhHuqVHZ99Oh3mRkd0M7E/juJPk7rqVWcF9h7hfPfYaVPYbMz2er2Ovq/1ZXvqeV0A1mf/exS2GMuTFiycyUCWvGeNopnuf9P9vsO/77Nntc+999m

feXPTn4cfXNyxTBxDHWx4CC46i/EuMskZ4MQGBfQ/k5zau0n+aT85u8PyPwTbl5+8loKGShiXkDiylQXng5gagBqGT5WgXrgwIV+ddh+LsONfry6OcnHn9rO6DYjvB0KLHLK6Oanupv4PC3PnVa8+DVvz7TuA/nO6g+C7mooYG+Jgs6AAAKmAAdKqu0JbIACF3oABgLmwEcAgACgegAIvKrtAYosBPAVwE8BAgUIHaeo5rp7jmkYGv7F6fJkQH0G

FVCIEu0HAdwFqBfAYIEu0DzqVo96j9jdIBuWpnhqPSNHPn7n+DHMvCmgbNA27OWbHD8gB+wuhAoSA9AN8BvAzwKCDjAAuqFRb6GHvH5pe6HnH7biBLrnIo+gATFI++MWD75mgFoMaDEwKUnSryaFoMaiCg3QKHyIB74sMpNeJUrX6du/+kz7OQJUGajLwLfoJ7d2U3i5o8+3fnz5ea/fi94ryMzo2ai+Y/kp5MBzAQv5v4O7hIAsBHQerKnyy/np

5yBBnuv6KB2WsoEroPQXv5KmVnqdaXSBgemr2ebvk54m4NloRjjchqMHbQWfOhg6QeAXhAKEALcJpBtAT8AgCsQ6bigp76ODj/6I+GTqEEABh4sQJ/8V0NOqMCFDsGYk2n/KqAsIbjlQ4XMxWBkHLqyAax7Ne9PqqyKkPXt27cemULKCGmg+K36c+xZqO5d+GDD37IS4zqiak8MnpiZ7BY/iP5zOmBgs6AAxkaAAJmkkStDIAAceoADkBoAD6xg1

SAAcCodsazoAAoBEyEe0fbIADzioADdymSFUhtIQyFrOHtIABBmoABqykdKTogADD/e5IACx4VOgdsgAHkagADwKY7IAA0sQqEdstIT7TihgAJvxgAJ4ZU/NRKAAL2aAAvpodsgALPKgAARmI/ANZ2wHbIAATbg/jUSgANlKBiiSE8hNIfSGMhz+CyFshXIW6F8hnoeHQihYoZKEyhk6PKFKhqoeqENUmobqH6hxoWaGWh1oXaEOhzoVIFkGY5rN

b6eezjOaRs4wesCuhFIe6H8hXoayEch3IYWH+hAoUGFLSIYbKGKhKoWqEah2oXqGT8hoSaEWhVof1Y2h9oU6G6BbsmVqrmF1sf48G25v+4Dq7BEE68ALmCI7TAYHhsBncuwfWZDYLcBwDPguADMBCAbwJsCdgRgIMA/Au4JmBGAFAB0A/AygMQAIKX5hl4XBsuoEFYu6Tin5hWhDun7EOojkojmYzYLMA+shKh8Ho+SGGZxVSPrEqC2BaCox6V+f

xm248ub2r+Io8taMZzdATIjWheeFmlypYBeuODxTAaoL05lB/ThUEy2JAXLZkiWYqjrVBS3obbqOGthIDHBtEMCCNIWECa5QsVyBCRQkMJHCQIkSJCiRlg6JJiRXeuJByRuuaIa7Yy46eFyrGWXjtM6SkRgYJbBueQqI4vS3BEzROUvvmkz6AQPjcAg+Hlv9JURoIDREfgFGjH6Yu/lql6XBWbneHJ+GdncGq6eHqS55giFiBLyUUKNI60ul4uza

zhrrMaiYRAIZ/pAh2QbppoBjNKP4gmDfuGh+KA4qRpl82EW35EBonlPJkBg9o1ZfCRlq1YmW4kSopNBdAUu4EhK7ugBKM0vnL72+s/usA5Rdvqr7q+mzpr7bOQkqe6Za1ihAArha4RuFbhO4XuEHhR4SeFnhF4fta5aK6EVF5RJUfv6POZ1s77DhbzrwYLWVluZgG4k4ZDqwoVTpW52BeEN+jROMdkuEdQwgC3DEA+wKuGOgzwIMDxI3IP8DMAUT

PsA8AM+vpF4uyTgn6pOfgcEG5uFkRFZHi1oCUTpS5cjU5pWpTlfQni2+KfQhE0Op5FYWXLrT4ghuQVjB4YyiITBZYrhjCjX0vNk7pgmd4s/pWBk3gq6DO+EQo5ERBRiREY6ZysYGreEAlABGA2ALuBwAgwJKK7e2MQLxEkJJGSQUkVJDSR0kDJAcDMkPEajg3e/ETpb3ecwATDU2JWCLRYhfmilHDR0xssF7mL0jmZ0W1oO1ogKEvIuGOS0cgTFE

xJMdH4+BsfqZFYOcPvLqqxNwQ+H/+lkXl5Z+SoMmSFgvHiAwaouWMoh0CrkD9FKQf0Zy7eR3LqgFQR/kfX5k8mpLZjGg9qEjHDuInn3bIhJynFEUBQeolGzuyUfO6zOG8hP5ha6AOoy5RKvseQGK0ccVFxxGzq6oZhm9mARVRhnllrrAa0RtFbRO0XtG4AB0UdEnRVvnYwJxvUUnHTBTio76H+Q4b44fe91o2D7mtlkUJCuy8Mkalen0mkzDBwPj

E4aRQ2GwCUQbwBQDyGXQPyDv+BSrvo3hiftdFYKIQQJq6xR4vXJfc5FHMDlQZoClJpYSGFUQwWZuC5h2YjbqwL1eVfhBEOxnojaDOxPbnrhVSXhG5iex7ft7FIhMUZjHlm93glH1BfrvJ7NB/aK0FZREAOPyAA0O4cM4oeWyAAU8qDWHDB7T7koCfuSAAkt6AA73KAAlk5e0coYAAFSuwx3snQZfxj8QCewwgJ4CZAnQJcCUgkoJ6CZgl9BS/lr7

lc8gYtajBEQtv7rAgCcAlgJECewxQJe5DAl7kCCcgloJGCX2GqmmGrZ6CxZxFQA6m4DEB5iwocvup86+jjLF/SQ2LkhgQEEFBCwQ8EIhAoQaEJhDnBn/pJwummsZl5I+d0dnZWRAhgV4k0wZFmBhOP4Y9ByghNkwh5gbmBmBUCdTk24cuzHjT7FSvkY7GRYqVjFhPBPhI0TGg5mu6zucKVq5R5gEPOjyMKqEXCiPRSoFhEOaWysjEd+qMSq4GwC3

nxYu245IEQiO8kV56iRsnilF2g+EFABCYVUMsCU4iOpMRpAy+Peg5wLwO8CfA3wH8CAgIIOCD1qd4LhLYAQgGtCo87NBcwF2lwuZjuUIqrgAp0X/pvqYAJwMCBsAywMPCKwSjpkDEAZSSsAVJeyhmI1J8MPegPwz8K/Dvwn8N/C/w/8IAjAInSVrDdJvSa5BPi+MtLDWgelCMmdQYyS2owghAFMnEAMyXMnNoSjvgChAUAM6CgQagE5AfJ8YJiJY

gJSdBAnIpYFA5WMSyRCmEQUKR1C9G1wHACzJ6gueD8WYAOtDFAmwOeCj4YABim+J9cr/bASkbrzTFAzgKElCqf/EdrZYBsbim3eQQNuAUAOVMIk4koifdaEqf8nEHvhMKHzocmvcctGyxi2DRB0QDEExAsQbEJxDcQvEPxDaJU8RMkmRhkfeHmRC8fdERBN9FTz8ktCCOrkUCQSlgUIy8C5BRJJoNElsuriVT4nxyZmfHN4pqEaAag9yUajm4xUE

AoWaSGHvCX+FoHhhKgs4UBKGcj0LLj3xUUZxZpJMaBkkD2r8Y1Y5JzmPJG6CSUWJGJuYKc+QrJjgDUDrJ1SQrR1JDwA0n5wzSUXBtJpcCRBdJPSVghyU/JJvhJSJMG9BeQ9HqMnjJLeFEFKQFuCEq0WtTpMnTJqKfMlBQiySsDJpayVUmSgmyVkD3obGBxhcYPGHxgCYwmKJjiYkmN4EmCFydwDOAaYGaBmo2+K9Cn0HkA8nKATycMwJAz+pog3U

VPKEqTEsIG8nApnafCDfJvyf8kJwMgO2mfJoKVEDPkcKRZAIpMKSsAvpFAG+nC47KZKAopcyaCyngGKVimYpuKSRAEp0wHalC0jqYTazCxQG6kTM1KZ6l+Ks4fSlsxGAPgBMpLKfXHOuAKDqbGoqzEIZX02rFUStpSwB1o5AciSLpyQCkEpAqQakBpDaQukPpCGQxkBPHIqS2gEEzxQQXPG3RqqcYkjCPrEaKTcy8CaBR8ePgE4lEzLo5jhk2MGR

4uJR8WBGtuVqUDF+RPiRroKgO8F5Dc6y8J3HFWuiC2AlubkKRjOYyZOT5gmrzBqDapAnoklsWySY/HyOIaVjBhpsURGnXqUaXaIRuH8UP7GEJSb2mpp/aSUCDpUAJmm5wjSQXAtJxcO0l7Wy5AuloAS6dkTxWsoMAb42eGIWnbpdacwiuUEsIYhF45mLwSFpp6fekgpMVN2nLJ5SQFkERQWRmkdQf5LITyEihPQDKEqhOoSaE2hLoQZi5ycWnxZa

YPXIRG3TldAmcZKY8l1pW8Hulm4nQBDH8OPNp1mvJxWRen4AV6ViA3pgKfNlWMiaT1SQpIQNlqwpW2dCk/pGIP+lopQGREggZOKaeB4pBKRpm8ekwjplXQZKWACGZ2MJdomZdLjlhoZ/RtqCMpFkNhmSR11kimNxYbt95UopWPjwTAc4Y5D3+DSE0gtIbSIQAdIXSIdG9I/SIMiXh1wf4HGR6Xujk3Rf/kYm4eIwsLQsIXhKQhU8lwpOo5Yfib85

1kJFnk42x7iQDGeJr2p6Jhk8oFLB5gK6UqAJGEIbwBjC5KiaA0I0uCVgJ8o3kT7RmvMSxa2ZQnvZnTefRE5m8ALmS/HpGulh5l5J3mUUlfQfmRVmVJVWZADBZ2yY+h7JL6AcnvoxyV+hnJoUN1kuEFTkag25BoO8auQ6WTukkCRoMbFmg3QNNn6ULyWekdpXyWq5LJ/mdrmd816QYC3pQKT7mPp4KXtk7ZH6VHlskYyMikdpgGQ0DAZsSOdlsx+K

REgs5yWezkh2SoGlkRIWhLzlWSNqPkQmgLkB9lk61wN9nMpqvH9lTEAOcLG0i5mHJEXMpcrKAQqHWvaaOBibkNhzICyEsgrIayBshbIOyG0B7IYMmdFXhOieuIaxSqWZHzxnpgJkqspUJR7Fe5mCaI660zGpQB81KWwSZStaPnkKZTom4nU+DOZwpN2/zubEjMSmqVjpB3ObcbTA5KmvEuQR5lGKS4cYvjbgSkueUHS5lQYFmbmPAArkohNQe/lu

QuSVYjN5fMeMZB+QNJrmrJlWb4h65HUDslPo+yW+hHJn6KcmFZFub2AJZoAfam/2xoM6nHataSmBGgSoERZiwWYLCj2phWXNnvJ4eaVl+5PaVrntiweQCl3pDBQ+n3CG2Z+nfp9wrtnwp22XHm/pJQEdmIS6Kadmp5YGZIVkQl+RczX5sKLfnm4sSA/khKQSgqCv5Fee0TV5v2ZqZY6DeXVoygxahYGtx3kMB4UKgLpQBQ5VyDch3IDyG0YvIbyB

8geQ3Ruxk76KKpjm3hc+b/7YeT4QW4kuqpJ9GTC5uO457wenHahpgU3NpnzAN0C2B05p+XbGAxOQWpkygKPP6y3ZI+rync5TLNOoUCveEwKiGQEmlYY0pWHCERRCIb3bZGCjoAVqui3v7E8kKuRAVt0BSdiH1mG2QHlppA6TVlgEBuc+ivohyR+gnJi0bFmW5CWbplfakKBMIZgKmpMQZZZBb4R4YiiL/bGmdBd7ncFCycwXlZ8BdrmIFPRRICCm

8hoobKGqhppDqGmhtoYCC5uXFmoACWWeIMChiFGQE2juXWkqgp0GRiqI6pHvFrFa2Z2RLZfySHmrZXBSVmoMvBbHmYigha+nCFB2QnkAZpESnmnZMhSdlyF6RcRbaZWRZEYRIuRcsVmoBRYpF2o2hVXmYZP2bXn6F/2Xhn3WxmeG53JLaRDkdZS0f54rRMltji44B3IpbE4pODUZqWEHmjl+B14QqlY5s8bxoL5wFgEVo+nkLeIxGFzJvjJoCQWX

apWTiWBKk+QChT7mpLDvTlJFjOb/qRYhqM9B4ynQLFb3ZSEV1x1KxmVGbyUBeOZmS4oOcyLi54Ud/k4Rv+XhGy5c3qGl1FmSQMbVoTRWfRq5CaU+mlJrBf/kYZQ5MOnwEY6UgSTpqBDOkYE2BTcXLpWWAPhRkPBHHyK8GYvMV2U5BYsyuU2PtKUXUs2esUglXaVsWdFQZUgXrAq1qQC3m95o+bPmr5jtaZgH5tcWW5aYJEUGpQrvmDOUTlDWkjZz

yR0T0F56b7lSk2tOwWh5vxTwX+lfBdCUCFMeUIX7ZIiYdmJ58JVIWIlF2eBkRIupTrqyg1UnW41pYAM4AW4D+uaUKUEjoSVfZxJTXkTGZJfXkUljeTU5/ySFsqC8EdmvNEiQ48d3mg+Q2MbYs4bOBzhc4POHzgC4cqZ4XTxV0TxnClfGYvn45y+bQJiw5UC2CJS70T6QhkYYjMLa6lkplYvilPuqWJFWQfbGqZ3iXqiUe8SZUT/Obsf/pYyFmGLB

C0aPBDxk8xeBTaJACSQWY/5XsTLm/McubUVDl6rsAXkBjRWAXRpViOCE+ug/urleYcBSmm7FGyfsXoAI6QgTjpyBFOloEs6U2W4Fy6RNng8XkMaDvK8wDGSkFV9F9yTChKtroYRPxcCULZZWSWU65wZbUkdQANkDa9IR9hDZQ2MNnDYI2ZprGXNliFiMYGlm6WeLLMLxfWAGoVTubgc0DiTZimVA5X8VquPyctmAlnBZFXjlkebOXR5xAJOVzlbK

QuVwlWMcUAIlZEGnmfZyJaeC6l6PA2D0OAEdjTkpFFULkUI9yTRXTAp5d0VYZpJRubXlYkGIknCRGSQLWgrlImRKRbHEYA2F6AKdjnYN0KY63Y92I9jPYr2EBWcZXhdxn6JOOX4U5eDwYQoRkCQCTBy4tCB9rhVBfrcbUepPu7lx8XnqqWKZSAbhXJFXiZ6Ile5BWzSwocAQT7kVZoH4m+iIRMvBXiV8QaIUIVDmFEiq8IYQHw6waa6XOZ7peGlK

593t6VCV6JmPaiVvmUmmBlVlWWUSAsleGUTpKBNOnoEc6XlQ3FeBQApMiXGM8whGsoAFX6VBTgT42YxlRqARVjBZsVcV/ufDV7FIZR1AQORztA6wO8Dog7IOqDug4qVi6RV6uYV0DRZOJRNMTWnayiCTCKIpULn4XYUsFTUbFRZVxUxVAJRwVh5ctSKRglyVe+mpV4JfOWwlx2cnnLleVUiX61ZENdUagt1UkYMCD2Y9DPVeYMsw5lHkA1XVZTVZ

eUtVjtjeVGFS8GzqmFv/Gz52Gj0ROKaAgoINXXEAOEDgg4YOBDj7AUODDhw4CODNUy6Apd4UoeIViKVp+YpcQ4SlIroESNkvBIkAJBUsOMI8EK6djDxBh8cfkWp4ESpkpFBFUngaUXGF4SeQ6eBQj5BAfITB4Y8lFli0KsZtGIMslksxb2lzFY6WsVf+VZXDInFVwZK2PFQ0WgF5uAJU+lUBV7Yw1zqOJV9pCNdJVhcYZYgSo1ildGWY1RaapXPQ

OPgbENkuYMmS6VPZRmUagBMORiU2NBRrT5lY5TTUT1GACwU7FXRdVmM16wBe5Xu0LrC7wuiLsi6ou/PPvW81LuSDxxFPvqaDtxItYT4bVEsDaDu2loLLWFll6dFUjlQJQlWglE5drWoMkJV+lTlGVbrUSFhVQ0BnZRtTlXrlNkfXULMwHgbojJYAFVKB87dcGSd1ZGI7W6555XoWu19ju7X4a2aowgThLcb/yY+50H9qAOaDM5jB1B3vcSPEzxK8

TvEnxJgDfEvxPbaT56OfyW6J3/kKX4O2Kv4Wo+GdYaATCfrBtXaUW+QSrdAMAVZJDGIzLdqgRZ1X4bAh1dZ6I4BbXhaDkqaWBaCl1rMsRzZgkfGaDepg2W8rHVYJgRmEWEJoGkA11RRxVAFfsW5l8Vs9Z5mQ1ZWhib8xfpSvUIFUlZ/WSE0hPVmAUTWcBStZYFPSWjFB9dTqzABNMZokq1KSLUlE9ddagkw8EU8HDZRWWZWDlz9XTVv1pZevUG+2

rMb6ReZvkYBxeCXkl6dZOBSWkwWGoBtWJAWNNlj58elUlYwBmeIajAedZOfUtNmDfLXP1itStnxV1NZGzq1UJXOW4NM5Yc2IpvDRADiFSeRQ15V0hauWyFp4C40lBZFI0Tc6XjaeAUphPqXIBNd4omTsNGGc7XKKrKYYV8NQcBPp/yGpP5QmaksY9SB1J8O+X9xHUOCSQk0JLCTwkiJMiSokXER1HKxBkcnXI2XGaBULVvGbjn8ZUFcQIqIo8GGR

qI7xh7FORaWP6aVEhpuAGmpmFWqXHxldSgH4VzjXwIWgjCMy4JotmMaXHCUmVZjqUZRH+Jv5FELKAy4XGJDwS5g9ZFGRNjmUDXy5INa5lg1kafxWJNVASHGg+HRfTWZNNlesB1ZAFI1nNZIFG1ngUHlb0kiGoVTWhmltXmmVO5JRElJuOxmbvHHpbaa01RVtNa/USV79Rw1ZN6AHVHrhm4duG7h+4YeHHhp4eeE81PWR4RFetSkK7Xa3roGxO5sD

YyKhGBMGaChOyDeZVoNsVcrWP1+zdg0a1EJSc34N6VcC0XNi5dlUZ5NzSuXp5GKWVCQWfLYERTAgrbEjZYp0KK3X0Ncs5h/Nuhc1VXWrVfHmUlAcsDkZQYKomiYlL5egCB1LKFRnOB6AJTGbApJOSSUk1JLST0kjJEzHuFqHgS3w+RLeBUktkFc+EmJ7QEpAJADZKQqVEAjk5HJ4xoNUSrKb1SqVmpp1ZkEONPkUznN4s4eGbsIN0LZqTZ5FWGbu

RlPHYYzK8mT5RAmpmZ3Wetv1RUX/VXPi6Vki49ezz1FcTTPXgFViDq3xperf6WWVDNUa3ZN/5A1lAULWaBTtZcbbcXLpATbroCCTStZgi1WMiTygq1qFnV5tbTezwdN/rV01Bts1EIDrRm0c+DbRu0ftGHRUQMdGnRJTaA1c6ojmdoJlM6nBkX1mjV60bNqDQrXoNuzarUzUBzZW0pVaVWc1tV2oJc1LlDbYbV3NJDcUB/tLFFU6cIW5bpVgAEzD

YaPluPu3HXag7Zw3DtL9n8h9wY4ZK5/ywEhTYdlAdc2DB1PwJoDOAMwJpD7AGSpICyQCSuMCyQskLiCYAHEJRBQAOwbyVx+GjTPnHGYFTo3K6adfo0XtomkkBByClDixOUP4cagJA8vDV5lFbjoRRl1uUthWWpnLU40g0CwiXWQMiUveJ513OcwguUMxdj6MIOZgN3ceRprCjuR99fK1yulRYq4odHimh3Zi6rVkkNicvGUR6UqzK0WpN+Hek2B5

kbDx2r1QeYW2jl3rYlXPpODUd0Vt/BagymddbblWng+VZXn3NDQKVhJAcKE8FRJmoCNzFAQ3QXizAo3RGK/dfzSinDoygNmpq4OGVeB+dOpmbiBdNKARlytXcUyiB1tuEu08cbAASDPgSEBwAcAmYLxhQArwOhC4AMABwDbeAmCAL7tRkSBVHtPhVrEqpZ7enWldt+X14GIzYI/pARFKhlBKIYTlaBhkjYM5g+QLXdTIn57XY42XVXXUogeeEJqD

l0WgdtzlIYzqR54wo23aZojeEKF6kMKQSRE3Id7FSq0rdxEVPWYdgkWqD11ziVDVC+S9bAVw1nTdOXbFvHcvJadKtSg26dpbac2a1hnVYwPdxRlZ2YptzU20RImfnV2p44MQOL0WBecr0FOxPIakfFSoGD0ugMAJD1Bw0PXXm4ocPfdZcqnVUaYXi46nOGB1whJj1/W6APgBPwskB+CZgUAMoD6A2APsBFMpAEhCUQZAM4BCAjwLInZd+ibl1caD

PQYm3BpLee2RWIcqlh/cBiMeI029CLjRyg5UBbiZQ0yij0MedNkpmNeeFZ13XcpCCwhBJeGIKqkIivd41pqKvbH0vG4td16Tdt+QI35gNmQq0LdKMUt0AFMTejqm945FCi2aGeBvEL1Uzmk129Tvcc2O9J3b8Iu9xbWrUe9+nV73XdIpL738WT3aQ3kN9baeDsIm/W7muGCvfQ3R9hMEf3q9uWIn0Q9UPWZbp9vnRnD+dSVoE5CNVKIwIRGVLqF0

7GDJYH44hQ2JRDxISXRwBtAmkJmA6Ow8TwC4AskJgBwA2/WWqd9vfd316JvfYtXZeRLuEE1KMwjFiMIo6qLmpgiFR57yaMyspRZgFzM+UgRS/fY35W1qddyQZlDisJmoBoBN0t2B/TH1lux/Rr1ASxnKW5iO+AUknD1zpQb2odD/Srbrd5PJToCN6g8k3Q1X/QGX29v/ZZWndSted3qd7vUlWe95bVrVlt9wpANvd2KYH0FVxtfAN6DywqZmGDBN

LEhoDqvXH0n9bQNgPJ9uAz7Yw9+jIQM6mwep1U9VlDtqyhdbQMHUcQhAPoDOAoIJgBeBjoBF3QQzgNBCqQ9ABBAEgA1TT34tc1YS0iDxLUtXiDK1SJps9rOc5ic9fBB5GJWUXXJSmoFPKT4n9mAe+3l1bXRy2S9P7boNxA+g2kNHpxg/pnDwsMXUTuGjFWRmpoiHeAYODsEk4PLdLg+LKelz/Zt0INV0L6X7d3/f/0ikx3ZVlBDOza70LZxSVd3R

Dv/d72YisQ/71kNlnUkPvdKQyXWHp7sccPYp+Qyn0u1I7Rn2lD91mf5PW43OMzJosEaF1Sm8LTAVDYcAJoAIAXQIQDPgzwEhD6w9ALuDAgygJMAEgmgImD3wvnmo18l0+T314t8+RBWilJXUP25g4wnznnMVDibFEySQCE7PMcQbmCzFGg7Xaft2g1y0g0OYB4QmpdoqqC792PI/wq9bsYSOOoBQUCYhGtmk5YD183Uh2Ihyrc4NqtiuW4OQorjs

V5aUnwxpH6t/gzd1/9/wwANndGDXs3AD4Q6AORDEIzEO1tfvXCPxDjbYkPXN8AxqOaotoqogxW9DfuWnQpNWnhGjBNJwZPKt3uD0FDqfXgNXlWIyyBEDTCPeVSw6WNcyhdz1MX1XEEIKCAIglEOhAmwbQEJgtwuADwD7A8SEhCEA8SGX1CYGPQIP8jasZdH09w44z2p1ejRIOTDCzEaDPZTlM5j7akATGgUIqWK5CkY1qB9AYVfSlhXstymR11S9

13LZgky2PhQjmghYKmX79uiGcPOQe6rQiGlevTaOpJhvU8MTuAka8NYsLo14Mh6KTdAU4hHoz/1ejgQ76PBD/ozp0gjm2WCNejoY/d3hjUAwbXPdsAxikuYJ49TYKFF4392gZF2bmNJ96I4C3FDfVNiON5E/SC3DiQSTMqUDgLoHVD0tYwLwEgtaMCAdA+gPQD4AZwDMAUA8SG8CSA8SNBBdAb8JIA/SAw8najjs+eON992sXjmD9QAe4QMuEDMl

lMCNXYDoPittQbFP0CRRL3ft2pWMC1d23ZngZY9qScIWaN42MBKQ5FA1pf51/daNVFto48P2jJvRq3XqHg3k6xpwcXh3ujBHfDUBDnkyBOAjQA2EOgjEQw70wTkbFCORjAfdGOvd/vXS4GoFGPpO/dD2S939gOEzgMFjRQ/gMfYmfY3mXjeI0ULx8ylNTxUTmwBkykjdA4i3MAmYGcD+wMwKzgQgnOASCrImgEYBwAHEGF7x1mboKUFdWXro3LVw

mj6ZF4WWWbikwLFNfqIVJosog++fBHjRmo6k9sOaTqZoTDYyViNV0whRg6K7usxkz3ivM7ts11zdBAbcMPxbFcq4vjdk7E0OTLjp+OeDLk7+OL1vg8BO/DfrT8NyygAxd1YNQY3d3QT4AzNShTsY6Q0JDkU2FM0Wi045RfaKoBkMRTSU+hl5jeEwNKspmUx7V64gjWsFuebWisxNEhU+yy0TEAv3DMAoIJ2CdgToLjNwA2ODMCOg8SM4D6APwMCA

xZLySrGCDvI8INiTog91PjDvU/h6lYG/Y/SagaPC9Dk5bqUpR0qDTYKrk+Gw6117jK/RdW7DkqHngJoxoCEpdef2q6lpjTiRWOhFHHVfGGmxnDEZX9Vo/tNBpUTcdNcVGHWdMeuTYiV4O5H/a94+Zy9d8M+j9096OHdfUs9OhDEE8FN2zrs19NwTcQ+FMWdQfWRAkW2MujRyzO8GZqZDSs0yJdlhPB5xojhQxJFFjBAyWM6meAd7VUoXzabgd5X0

oHUccJU0yUSAZ2AjbKA8QEulwABIJD0zAuAIMAcQXGNBBtAgk0OMpegw3T2iT9cwKOntQo9ON9TOWMGJ0CqQYJVpBERRaDZEUsEpAUOHjYqOL9yo4CHnVWpamYpY+YEyyn12WX/x6jxIgaMZjwvcaNBRJGCaIOdFkzrMwmdw+PI2T9/SdOP9xs2b20K7hm6MwFAE49NV5D07bNPTfo9p1u9Ls59N3zUQ4FOwTWVRGM/TUYz7MxjcA+92zzkLaZq5

+wcymNZDho+vNZj0c6lOxz3DRlNET8MyROmBwKkW6pWsSTf4ZzTEMHV8QT8OMDVq/wG2P/APwBuEI2RgKQAIg/wJRA1jdczD5CDWjZ1OGJA/Sz1D9oMUyJ5gNCJNy0IERa5AGcu8Dqnqkb7ay0ftk81+2r9h44zT8uUwjqNDZ/+htMPQRjV4QDuf1brNKtz43aOGzHpZJ6vD0KMYg++V8/+MeTno3bN3Tj86BPPzwIxrkBTwY0FNvzJnZ7PQjf05

dlYl0i0mO79JBVhNS8yU/mMYjPnYgsJz91sah/ykbv5Tp40LWj2bA1M2pF9xZI5jgB0xAPEBQAT8PEjPAmwAiBwAEIAcEdAEIF0AUAYCkJMjjh7U3Mw+TM0V1TjEwx3Ma6eU3eJCuUjvroWNtCqsrIZdHjNP7jOw1pPDMcoHSqJAnqSILBJK8+mNxB7M1mNk8GoI2lgSu83tP7zB0yPU1Fr46iHsxjVpTrkqjkcJXUB7kwd2a1Zi75BOzAY/5OQT

n8x9NQTEA44thTMI77PwDHkOS5V2fSyHNR9Ssy5jDLRarRywLfi686ETgS8RNeeOfTEF55RaqF0m8mM/9IQgmkPfAUARgC3AwemwNgD/ABEEYD0Az4PsDjAsqFIaFLF0cUv5dx7YV2Y2FS6zP6iNqHJRLNnkLx72W+ujZEk8JPGK2RkbS+LPTzTdpMLkIZRb6xGpwtiYOeyq888sbzQEoWDqkAK3YN2ZB88QF39muEb0Yx9k46N6WTYkkYZghi+0

XGLgE6YveTjs0/NAj62SAPvTbs/Yt/pZy7/PeziE7CN6rjKxNGDeVLrkOhznK5mOvL2E5DO4TMc/65xzASzuYhup2s3FIzv/FS5c6nnKF3U92c0KnrABILJCQrcAEYCggcAG0AbIPAM8BnAmgP8D/AMwMQCIQbU+rFYrIwye1jD+bsKNLxNkQ2B7qhPMTZSjQYswjapj5UD36guI+PO7jy/R4nn57HnurVysuPSzhk1UvIuaU6oMHL2o7kLRxWDR

HiUHaz0y9VZPjIq2PULLIBefM5Ee/Vb0iVt08qszUfww7PmLvky9Mltb01OXgj2q2IW6rgC3/MGrly+91uQDawTBNrBqZOsNACWSI0MKaVl2ukcOY7aspT7y4sFwzILUCaTRpAxlCU8F8V57iNgdZULArveUhAcQRgI6AzAK4c4CJLwII8AbclEPoAdAzACNjJrIk6muMzow2IOZr7c2zNky0g5zFOUcwMkGrM90NaihkSmkppWZhMLY2aDKo9X5

qj6/Ybr4ydKmDr3LV4yEyWr0C92tXxAAqE4uQj49ZMaLtk1oug1kq5zFQoVyf3XeD1vTOsmLc6/fMLruy6qt+Tr8yctSbH87YtfzetXqsXLAC8hPSzdG0HNNNFq0MtWrN62To+L0M2n2OrsPUgvPr4yi9KEFmLPB3eekS+yJ+r8iR1DKAQppsC8i4uvoADj+AEJiYAhAPWpMARfXQsf+8qap2KpyG+muobYQZUv4eD9LR1TC2lOcI/h2ugZyNkji

clu0rNa2uqghx4soiTZQglHwjqy89zQaU6UgXa+Vwc5gFgm7sXEEmgUy/YOzLjg0dOaLz9UbOSrrjqXKNg/3BbMNBOEjfMPz78zsuywey+BPWLhyypvHLRy6cvfz8E+Z27rmm8H3WG/y4VtvKbKw0BlbT4uU2DyVW9mPGbd674v4T6UxZtfL8M9bGTtV9ARmg6r+nO0SNjrjQNOBPHB0BfUMcqQCDAbE5pD/Aq+r8QEgYgJ2AvmCG5ivnR4k0z1t

zsW0dAP0coMkEZYHkO46FrSVgtNZYVCMTDpbSc0qNVrWg1Rtr9kqMAtt1ua+9KGT7rAD0SOPMjv1yLH1a7GP5MtQKtS5Qq1AbzLJ864MvDG3XoskqemT+M+DXw34OKrSm8Nu9wo2y/Pjb7s+/PC7Di7NtezGm/9NGruOzZj47as2RDE7A+GX4K9sKG8tHb5myUOnbVm6qyDi7q+UBJSKygMmhdIzQ9s95HUD8BPwPwPgCDApALuBGAQgB0AEgBIJ

RDMAT8BxBkATE1yM4twOwwtXB2jV1PlLPU4W4fc7C0vOn13VfUsF+GnO3V3UksAbqsuIi5sNiz2W+27AxPNMXLtx2bSjtsbTG9QRkyFzLdSJkwXdEn80TCO7niwDW4KtNb9wy1t8bbW9ou9+DYrKA7wtotV1yrjkgNsybX2dJtsFcm8uuBjNi5qtKbouzqvi7Ti+DNrlZEM9m30me540GTVtTFjBzxKqAHF7auzDMETpfZZuoLQcLyrJzKYDmbuc

vMrduB1tc6bsflHUBQCZguMxQDYA2tgiDHR2AOH6TA9JBQCyQcCoDtDDY483O+F0W/cH4rA6owiaUsQZ0D5gHjcuPhovjdJpPteGJaKOGR+aLPVrZ+Tltp7VDtOrXaW5fWQlY5FeMJxY0OldAfhGWMUUzF+BdxuLdDw8fP8ba3czvuDzex92FgzLLt1/j8q1suRDfO7BgC7Vi2JWD7a61NuTbM22pvbr+qzAOGrgh6geRuefZEVOUTqJVU4HL/b3

j5ggrUZsQzMYzW33r6uwgsnbzq3kJecF2+Tw90I+hXKo9dwOvrB1BIP8CMjbQIQDNjjoF9v/A+gAMgtwSEPzoUA1A97tT5YW3l3A7ZS7itB7gRSHtBEHC+HvcLCg3fTpgz2bv3b9izFltIHqe6kVVkQRN5UBmEfZoiCOMWDU6rKDqKMvqzjmI/nMCNOyxXV7h87xsUH9ewJvUHTo3os2IqYO3t/Sne9suzrsmxYtqrEedwdHNvB0PtENVzYIeS7L

i1Pt54iR6PMeLD2c4BF+6RzRUbza+2ZsaHmu1oc0iDoroeEWrCHBaFTBS85vUZEgK/D/AMAM8DoQH4EJgIgJoM8B3o8SMwBaEbAA5Af7jc0hvf7E44KPFd6G/qIGl+eMkbgBkiSEenMAtZ2sXxrkJAXwHYvRXXtLc003bxYQOnJkvLhO8RwKLd9JYmOo5RQ6WKt+vbXslH6HQ3vvjLO+aM5gtmDUf9bCq7fPd79s73tNH8m0Lsbruubd08H/B8Q3

nLzi5PungIJ/fQ6V3K+DMmb9q7DNb7VlubN77PeNfXSt7O9+ubASsQKmMl/qxICaQ9AEYAfIgwLiDY9mwAgD7AH4LJDxAPYJpAIgJ3JceJ181Wms4rqfnivB7JGNaAGclLnjKlyC/Xqyf8V7REZDeFiVS7bjjKhjuUbp8dRvyI4Rl9yZHOe+yvMbkRaE7y70HeGhzATShN75HQ9YUfCr5B6KujrvFYMaVHJXrqyMHN01ztsHZJwSeYSHB+qurrbR

1quKbnR2Z3PdNJ17Mun4x1kdkQqY86meeWdZMeFj0x0LHwzN0IRmThlogwpU2fVcYdrGf69yxPwi+o8CSAJ/OqfhbHU9isB7PhyzN6nhFnEAuYpCFUTB2xw2ae8AZtemALMsFVU7rDiewgeY7jp9js+J1R9zm77vp6qwFFelGniV7tOyGfRRbmqidLLAcVWZBx105/00BYcd1ZESk/tlHjoHbIAB3bpPyAAWP+AAu/KAAgMZjscodgY2wgADPaHb

IAC0sYAAOco6ElsgAKGxgAFGxgAEB6gAFzqm7oADhzgYq8Mb55+e/n/54BcgXEF1BccAcF0heoXpUSnEyBmYUMHZhSgQwkSAGF++ffnf5wBfAXYF5BcwXCF8hcNUaF/1F6Baps86spJgVZakIbqy0AX+86lZIPMhU+5VrHy7RAClYtfbj3MAtQ+isY5Vx14cobzM2hvg7NDvk5maqNNM1m4QCjMzF4mlM9nB2cVuX6i9H+v9Galta6CEpB+QZvM3

MUwG41A5u041t6znfs/ESr5R01ZoS155zsaRtAV1b0Bs9n/G8MgAPRmgAM6KgAHFyU6N2aAAdv4ds2iv1aAAzYqAAat7oX46FFexXk6AldJXqVxldphAwbIFbS1UTfKzmB1hVQRXMV3FeJXyV+lf8JTvuqb8X0kaZJcbCx7vlGmWB1RMTAwdfgD/AHAEhDAgJM6IU0zuLTccqXGp8MORb2p4+G+HGfjlgJHZbq8w1eJeLS67aTlxEmiOSmtEc2Xy

B3Ee8AwJtuofV7yv5Sc5pB7f0qCZ56DWGOuOqcfMgkgJsC4AoUAJgfgUAoXOUQUDl3lZIbtdd7Ao6GbpbvxvW5/Ei+6UWL6ZREvhAAsB2ioACDKoACADIAALxoADZ8oADNSnbAW0gAAxKKvsIHMBsN4jeo36N1jcFcrJmBrSBWvCv5ZhZ7jmEikeYd0G438N8jdo3mN9jfcX/YfoFDRG+4Q3u+f2p1UZSJrDm0B1LkMHVdDzgA9dPXL1wgBvX6EB

9dfXvZ54cZe3hzqfzXxDk+X6IpuqQryHYPClJep06lA2PG/p8Is7jbLYgd7XsRzXVN5T0fzcuUTcby2trNqGlhl7pMA2Szdu5wg1ARCDRdcpJw60chirvFmUc6LTe9dDUetCtieV0dR3x3EdpfQNdDXI19R1pgSkOXKxidAnbWYhcxU7lyglonvFXMVzEftqd+yxZUGt6afx3AgJWCiQg4d/ta0lpW5YK2wVwvYwhzNKneqx0e5mFYH3Jt+g/X97

i2QW1EnndwpvTbw+9rVc3o+wIfQDqIyIcEp3bVQhzzESe3k/V5Kb1nKgDt9Src2YKp50At6+8duD6ZQ4wq/LbmAmgUegtySNn7CLZAqbcsIOMCHAct3yMTXit3NfDnfh1Fg6TUwMkaiOxTuAeqsbxf6ys0F4h915ddjQ6dV1ki5yqXx3Hv84k5vzp7cOZ+EWO7eXAdyibNW/l+Jt3naUcFcZRDAX/GAAcHKaeHbJFeAA3z4GKWD+Z5W0OD/g9FXV

CVBo9xtCXr5jBNF+gCEP1tCQ+NXtcU/YtX/ti6s9bXJzrszFapM2fZw8QLQvH3cS8a3PAwQMLyZgG+m4fqN9M4wsDnzC8z1ZrjwRdjku3W91uFqxUNreUWMwjzJGsTlL3Iiz/x1sOAnEi5LOs2XKoFF0VpKi9Bjz1w/Cc39Xt1derdiubdfrAygJpBCAskMwCYAwvBxDMA8SJmCDAskPfDEAA8GcDCYzMX0ZS7d3vFHTuiD9OvIPvfAp4tB4vp+o

SASvhXFHk3jAVGpPUvonEZP2jGQ8VRlBjQkb+ND5VcroaT7HF5PTD4NHNXnN9W3jRBWQscxB5brw/zt8QDRPSXPHK4/uPnj94++P/j4E/BPfSGE/KXvuxFs336l4Hv33VYKPCKdEZv40MsfvEpQOUBPNaCQmwESdqy7cQMVBmZFNpFzkbE815FTztl2nuQmczKkEdtmJ+zvIRLuVzFEwxdseKVScfETTBLQZwidDrYZyOuM7zw3A+Qoikbcsxmod

xBOEdhrVsm1ZIjwgBiPEj/OmeVYPKoOcLc/WVAwNbXtzrF+Irq8zKd6zfnfFlhd90X8dUAG8DMAUp7iD/ArhzC+9JmfklLO3GvcKrzN0h32UFl+bZp197zsySdZn+J6GND3m62PvUnE+17NnPhrPQ6wVZPg9kaUwc2AVLCGeMvBr3JJQ+uu+Aly6uj+OfYqD64ikYLfFTgj6VMoIU2PgCTA0EMCB6RkjzyMeH196UuTPQ55pf/7WMIJWnQ5vQwrU

q6lNrf0txopTauYnMcdX6PVl7bHHP+1+beE8Dl5IIiuTa+o9vPdj1A9wSXl6dMdbMT0C+g3qD+DfoPkNxg9rOjD3SYf4yb8/ipvJNyObph5F2nGUXVN9RdlP6wBm9P4Wb5Z7VxB/jU98XnNwq95C2U6RPjcpVRrcF98QBjOdPJfRAAl38QGXfoQFdyFuTxwFVNdf7Zr1FsaXMW1a880ZCPPIjThPLO2T9VhnEDb44ywaDC9UHZWvG3a54A8mP0ow

G8fVrmBbifQbl1XseX0D77GnzzjxIAi3Yt89fYAr1+9f0kst6yQHZztj5faCud2JtxPgV/echXEcR/iAAxtaAAiCrihgACvWCoYADkmtFfxAgAFxygAKYKgAO16BikB+gfEH1B9wfiHwU/Hu1CZQ8lP9CcW8SAyH2B+QfMHwh/VPcwRzeb31Z9rvN1TT6ET1E349+vxAWc5q85zWuIS/EvpL1fcMzEz2O9TPlr3qdGcQRDm0BUKzEsXa3nQDYaPR

VFTh3s7J1Unsm3Pr2bfnxsqzkWOXIrtzOn9lowOtS26ixG/XX6rZe/oA3Tx49ePZtv08BPQTyE8jPTroCR/Xt3oDdyKH7xztIP37yg+j+P8ck+9W6AMh+AAKHJEfaHwh/ihgAG56Pn4AAA6WPyQfgABlGgAOemgADEqgAFImjAR2ySBWT95/Affn6h8kf8H8F9hfEX9FcxfCX0l8pfi/siI6e5N4MGlXmcdYoVXXUesC+f/n1l85f4X1F9xfiX8l

86BrNwInsGQibW+tXNHDueNvuU7UolBXOoLd/UbZ+sDjAmABQCYAZoAgC0Yoz9I9+7TC/33yPDxwAc30FNqRSZQgHe/fsIePCw0hyZoouO7Xin5BGei9lnKBo8cu7YO57kIa7egH0Flyoc+Vk2Qd18+nw6NvvC8lWPA3Vs7iEaqv74+eRx/8TgmAAy36AAIeYfnEF2KGAAZAQw/qAOKGAAa8qAA6fqAACtqAANoqAAH8qgJgAG6KgAGtyA1oACqy

oACy8oAD0phFoq+wCbwzk/KvlqGAAkHLgfU/Aj+ChgADnmgALJKgACRygAFRygAAbK4/OKGAAxQmAAEnKAAL9GAAcGZY/gACCa0V4ACWRoAAE+oADK+oAC0ch7Rj8Qv4ABXgZrLihavxbSgXmoaz/U/FP/uR8/Y/OKHi/WP5RLS/8v4ABsaYACt1uKGAAMAHhXgAFgJgAOPxnZoABFfuKGAA7cHI/hJoAD2BrAmAAnaaAA8Pre/iP/u5pvs/AAkQ

/UP+Bew/8P0j9o/WP7j8E//ViT80/WjOKGG/tPwz9M/4oaz+c/vP/z/C/5v5j9W/ivyr9q/mv9r9C/uv/r8s/Of8b/8/Zf5b+y/cv3b+O/Lv+79e/vvwH/B/YfxH/vuFCaV9k37/BTcFvZV7Qa5htDyD8x/kP9D9LScPwj8o/GP9j/4/RP2T9G/XjHglN/e5PT+M/k/Mz/s/3Pyb+C/ovxL/l/7f8r+q/Gv1r86/evwX+N/46Jn97kZ/638V/nf0

79u/nvz79+/gf6H9w/pH8q4omoeLoIkj/L182HjJFT1tvthxG9AKxki8erkCsO3lcQvkPgBpCO9tKMgO8OMgnU+zknUePrNcdYmqlCFGagkMIPJSKJ+Fi7JvED1kvMZogWBHKHo8VzgY9k9jEdzvi6wzHsddJumJlGyNGlIHodNXNI49YHo3t4Hn5dY3sP4Afmg9QrpDd5foAAJUxZ+RoUokRoXFCgCU08pb3CugADIVAC4GKWQHyAxQHKAnBKqA

tZwaArQGYfVOLpaYp50JeDT4fdAA6AhQFKAlQFEPNQGaA7AxkfF+QUfDXZUfbfa9eP+RrPIN6C3QU4xLQVIubdYD0ASQDQQD8B3EOABvlbkY5dJb7jPUd6EAySasLIlY8ENeI7wKhCbpX+QxSatyRcUnzpYMB4A8btpbxImDajQtQHPe05iLVUYbnd9ZDdGaIj6cE4DLPPhF+XvCUuOMQTLLIGTdCBhkOGj7HvY86nvPT6CAqN5ffbqS05X7429I

K5hmG1DB8TCImsRjaSAv94VUZricMYhKIJQACD0YAAOJUg+v6lnQdsE4YuBh2B0H0AAAOaAAZ3lxQocDAAO6xgAEAPPL7bAu2AGKJYErAjYFbAn9Q7AvYEvAu2BHA04EXA64HPAnYGlRMr7j/Cr5XyQt6lPWr4SAB4FcJJBJPA6K63At4EHAk4FnAq4E3A94GuAgcLzBfvTyvPr7D6CtawAhjj/OJ4JzA8jIZzeIAT5eNyxLLV4SAOACaQDsaaAL

oCDAMl59lWmboAfkQi8EQDWsMZ79nLU5nGFNBEApfLZAiCzxWBO7LFZvZ6cKYQGoKMyo0YlR/3CjaVArHZAPTtxxAa+oagKhwnrErYVSK+J0oana9Ago79Ahx7G9IYG/PXy4mZWM5xpQpKhxNz74hRN4pPdAALmJ/A/qQADU5oAAHU1QANVFQAtoJ/UgAFwlZ0GcMVAD20H9RrOW4qoABG6I/O0KAATXl0foAB7z0DBgAE/tEkw9mDtjLObdx2Md

0FOgl0FugnszP4T0Heg30H+g5/CBg4MFhgyMExguMHdmBMHrObN76MMf5DUEq7Agqf7U3PaSz/FMHOg10Hugr0GoAH0F+ggMHOAIMEhg20LhgqMHdg2MHEmeMGJgj9zKmWYJuA2p6UfINxQA0yQ73KaKJAX7QGlQW6qREBy0DVj5SgXcCOgcR4dADjBcfGR5cguR5g7Sd7+8PrwWJa7Tqkdd4zndPDBEMzgh2V55/HL14alM746DP/SqfQN4asKB

o8LUN6vfS67vfQYGnzaN6BxMQG4mPELhxIH4f4PsGRggxRQQiMH/AqsHx0IEFUGEYLUPPD5gg9ACwQ1EHs3KcEeAmcH+OVgh1nN9ZLwCbIG8OA5GHPh5zpQIHCnYIESAXGaEATYCaQFuD4Aft4xArvpxAzkEzXQc5K3aZ4q3P8TKIfLLkCA0rfjAjYB8KMgU2FHamoW053aCoFHPcRYSzTpa0iQ/IenDpxQhcZZUuS3oIdWx6/g+x7/g/UGAQ4YG

3qUA4gQ6exgQh85qyJ84QAQACarmCJN3DVQBzA6DHQZww/QZhCo/iuhrIbZD7IU6CnIT+oXIRWDSDMVcKLpV8UIUZ5QQTKY3ITZCGqHZCezA5DvIb5CK3qAC2brxcf3JAD8ITx5hLmgtJXLZpliq29pOkKd1wSKd0AHABEWJsB0IJmBsAE5tWIXTMTXtx8EgVxC77vx8H7rMAyKAV4SPPdVNxvBYnqsHYanEWBvCFJD/7rKD1zvKCe8AFFOAbudC

eBLEqHLqwXvmotETgIC9IUztDQUDd1lrq1XPgk9v4lfgIbtaCrIRFCfzoABbvwAugAGO5J2CAAQHl+rEOxAAM2xgAHxNQABYml2x7aIABt+KtovDHFCgAH05C6GXQjtjWCaMGAAOYzAAJZpHbF7CrkPWA7kIaoe0MOhJ0LOhV0Nuh46AehT0PHQr0Pehn0J+h/0MBhfkNL6CENK4gUNrBVX3KuM/2sB20M3cYMOwMR0NOh70OhhsMOehb0KuhSML

+hAMNTCIAJK0iUPABdcWnBSwXhmt+VFinXnq2bzSJBMLXiA2LTyhj207ebEBBsuIE+uUl0qhYkw5B+ANqhR4PuOWlxBitXXCMjiRiCUhz2+fzh7aaWBwC+pQT2Rt1EWskKqBQ0NO09lDKICzDCWkJjVBvCmKK3905iu0GmhMy11BukPFWBoOEBw9nrQl/WMh/3xxMCbykBW0KISkIJ4S6CRqozXAchzgBDhXoIMU/sO4SpCXYYwcPy4e5FDh4cMd

B8ENze5XxrByEIUCqEKsB6EIgAUcJISvCTjh+5ETh8cKzBWEKShPX1ZhdbxpEd1CDsZeWs086kFuaKxQBVyn8oCIHQg5gDA42AI8Ks1VUuCt3Ne3EIahaPlpSxchIscmX5yFo02eWsNR4ueWLwQEWFmTAKfBOFTkh9K3Y8cQT3eUIRcghnBXSfAJHqMDxdhaJxEBU5FieGyxgKQV3c+G0KtBXnwgA1bGmk0H2Q+gAFkjEmH9WBhiAAKDlAAIU2Q7

EAAX4o7kK8iAAWtNAAEMR4oXvh1Ekuh0vwQ+DDEAAbU6AAQAMDFDfC74cB9H4RDDX4R/Dv4X/DAEcAjQEdFdwEfQxoESnCAofm8goZnCQoWhCwoesA4EQ/Cn4cgiv4T/DDyAAigESAiwEfB9IETAjOvk1ca3pXCsQQB5BaPeVnMFMVRNg5s7gEx41wULDluIQBMwP8B0ls+BUcpLCJrtLDNTpxC5YbqcH7npMgiJWlwctfRqHFjBYKte0zxKaIIz

DtVHwc24l4YbCd3okxBNOY92NpDpAOowp7YYOseNgMD5oT89XYUaDpYMfCVoafCf3vMCIIRVRAAFoK0YI7YgAGi5QACjBuKFAAGyOdIXvh4V0AAUUbBIvxEGKPxGBIkJHhIyJExIoJFxI0wF5vcwE4fSwE2KfGEJI4JFhIiJHRI2JHRgsuHMwlh4pQogZTcOYxEQnjxasDCLdXY/bxAHkosfAqEQATYCeBZ8B6vTsCqRDFw+7diEyw+GS33XkFkt

QhQ8xOZhqgH46+EZUG8zVREQMPxSLXbLCG3O06bvAB4HjUxFJWUGLvGCsaxYC2GPVKE4z3C4ZTQ1RYOw3T56g52H6QxaHffK8FxnW86rQ0yGA/cyHA/DC6RXQAB0qaapwrpWxoroAADeUAAQ4aUSX5FahQABt2lj9K2D4jEkeKFAAHxyXP0AA0fKo/bUIgozH47kStiAAI3TAACxygAHi5akLihQABi8uFc8foAAbuWRRPiJLYHbGrYXP24YVtHC

uAgRF4jkGUA8JHFCXAUAAR2qAAfDSXoYAAI/SHYToUF+fyPTggAHQVQAD4/4AAS6Og+WoUAAb3LBIytjtmQACm5tRJAAGR60qPZR4Hw7Y8CQVCgqJLYY7EpMIv3TggACx5SiQ6owADzCoAAkuUAAKgGAARX9q2IAB2C0AABRmAAMMikLgKjvkSKib4TqiO2OKEF2IAB/eWRRH8MAAXXLihQACB5oABEHUdBPqIASSgO+RL0MAARqbPQktis/b5Hs

oyiSAAOw9ppOKFAAGFygAGPI8UKAAM21AAAZyhqjpCpqkAAHiaUSQACgdoAAtSxx+joH5EIogNeHbHtogAApY2L6qowX6AARh1KJGPxeGIAAgBkyuOD3eRnyJ+R/yMBRiKLBREKOhRcKIRRWP2RR6KKxRuKPxRRKLBRpKPJRlKOpR/AVpR1fQZRzKLZRnKO5RAv15RhAEFRIqPFRkqJlR8qMVRyqNVR6qI4AmqO1RhAD1RhqNNRFqJtR9qMQujqO

dR00ldR7qK9RlbF9RAaODRoaPDRUaJjRHADjRCaOTRaaMzRuaPzRRaNLRFaKrRjkFKYSEDrRjaObRAvzbRHaPHQ3aIyRacKxhGcKoexCOzhpCNouL5zeRHyK+RfyIBRwKNBR4KIKRY6PhRlGKRRqKMxR2KLxRhKOJRi6IpRVKJpR1aPpRUAEZRnAVZRHKK5RjoR5RvyP5RwqNFREqKCRUqNlRCqKVRKqLVRAqI1RWqN1R+qONR5qKtRdqIdRTqOg

+LqLdRnqO9RQ7D9RQaJDRYaPFCEaOjR8MNjRLP3jRSaJTRGaOzReaILRxaPLRlaOrRCGKQxTaIVCraPbRXaLKR3XwgBHCNnBNHEIsPzlHU+PFaeaDHiAXu0FhZu3WACIFcCpAEVOoIBN2Rr1iB1UIPBCiNW+x4L1OrCHDMpbkVAjmBgBDCGzKYMSdSbNFzqBiPR2qyIGh27wUh7OXXhu5yxoaQVM0O8Oa2c0IuRC0OcRS0KnWJ8JxCZ8MtBvsKvh

qqN4YH5wV+hJngSgADl5aK44/ZFGqo2L4yo1VGAAN9NwLlbRxQmNj4EoAANrOmxs2IVC82OlRS2OFCn8MwxqXwgAw2PHQo2PGxU2JmxlbDmxC2IVCy2NWx62K2x12Nux+2Puxh2OOxJX1JuqcMBB6cIsBWcNyROcLOxF2Mmx22Juxu2LuxD2LWx42OexO2L2xB2KOxfmMHCFSMCxqUM1Q6UI50VKAcSckwiWgiP98rSJoh6AEGA+EA/AFAGCeWAJ

kR9CwGR8iIIBdUJGRUk0eCiaEpaZqExo9qTMatIkA6paXiMRakaIp32XhJzwOu7dQaxSylxo+B0WYW521BwZ0dh7WL9uVByuRwELGB5oLWhYNySem0KvhgAAO1aD6AAeLTAAALui2MAAL6kdsQAAVxoABvz3FC42J1RgAAQEwACm1oABS40AAi/E4/QAD47oAA87VVRBik1xuuINxxuLNxFuJtxDuOdxbuIVCeCPIeRT2yRAOJq+hGPQAnuL1xhu

NNx5uPgSVuLtxjuNdx7uNYRzD0MCuELZh2uxCMf8hoQ9iVxYgtxYhZIKCB6x3QAz4F3A0EHiQG4RgAwW0pxoWyHeeAJpxssKyx8sMneZnBRoEfQPySZAbeM52TIx9C3gZPjGYv0UsuRiI0mxjwUhdhmFxpwmWUOo056EuK0+7lzORTsNlxn33lxhkI0hzny/eHiItB4EKeRH+F4YgAC1Yi1Q1UGqgMMU6HH4zK7H40/Hn4/qyX4rDG/YnDH/Y/DG

A4qPEQAI/En4s/H0MC/HxqBmFfuat7JQ1HFVItPAkDPXbjhCoi5geFA9XLLoE4svEQAAkAdAITCdIJ+CSAYppjXfpHpY5b6yPVvFKItHz7lIT4LjBppFqR8rmBBd60iEnL8CMAruRSZghvQxHi9WaYT4wIzStQRzVbM4Sc2GYab42xE6fWaFVBIQEHwt2FHwz2H9YvfGtmCyErYjtiLYwABc5h+dWfsmjCTM4JAANURE2MAADPKpo8UIpXaaRj8c

C4SEwACYCuKES2JWxAAANyQv0WxOhPAugACMVAVGAAGyyX4QKjSMbAlq2Lb8DcQKicfi7jAAL8JFbH0JHAAASyKI7YgACfUi1SXQyiSXQ8C7ihaiTgXa6GBop/6XQi1TihCtiAAaa8rCatiS2C9CK2IABYxUAAJEq/w6tiAAaDkZUY4SDcfISO2IAAHWMAA/UrihQACNQYABOhwNxgABB9Etjlo1NEtoitiAASATAAJdG5KINCgAAgVQABACRITJ

CStiQEr78DQsqjN3F4SQPoKEZURjdAAAvmXPwNxP6nrYpqh1RgABnY1tGwJDG4C/OYn64wABURlUS0iaETYOOWxAAExpgACNrcC73QzkL5o1YkK/UJFahcK7VsQACznoAAQjMAA0rbihQABjipRJ3iS2jwroAAz5UAAaJoGqQAB7agEjU0Z2jWflkTKJKmiyia9D2UYAA+tLAxpoX/e5bF8J8CUAAPBYlsFbF4/cth0hF6E3w6iRDsOTFjE8YCAA

dXVQiW0AySW/CS2MYTAAFzKgAGolcUJIktwnhXQ/HihQABXyuFdvka8T3iamjqJIfiDQtdDZ0RGix+CWwKiQKSJCfrjxQmSZy2Bz8HiUEjAAK2KHhPLY7JLH43yKHY6v0AAj7odsLIlgJEth3E6thsko0LyEltFGhMEklsEtiAARCMO2IABZk0AAOvIfnTsyAABPMh2JFcO2IABD+X9+4oQAS4VwfwRoWuhHyIfwgAC8vQUms/IMnXQktgtowAAI

AYABh/VgSgAFD9TVGwJKEktolbHVsKonihCbGAAZbliflbRELoABsf9DJfpPFCPnxLYQ7HGxQ7DF+gAD4zDtgvwwADiyoABo2PKJzRPLYG2OzJuZILJLP3ZR/73JC4oSyJbEk/hPpKNCAZMDJ4oWbJgACNDMcmayTMkZktsmIXLwk4o8L7go8K57QyiS/wnB6AAC5sXSR6TxQmkT2ieITAAEFBVRM7RJbAMU4hKkJMhJZ+chMUJKhLUJGhK0JuhK

8JRhJMJZhMsJNhLsJnyIcJThP1xLhPcJnhJLYPhMrY/hMCJwRNCJ4RMiJ0RNiJCRKSJXhNSJ5bEyJ2RLyJ0qIKJ+uKKJMJOqJdRIaJZaKaJrRI6JXP26JfRKkJgxPLYwxNGJDVHGJkxOlRMxK2JCxKWJqxNQx6xM2JBuN2J+xK8JFbFOJ5xMuJdIWuJtxPuJzxLeJnxO+JfxMBJHAGrYIJLBJEJN/hUJJhJHKIRJKaKRJKJMAp6JMxJVtGxJuJPx

JhJNIp4oVJJ5JMpJ1JKF+9JMZJ/72ZJrJI5JXJJeJPJL5JApKFJL0JFJHADFJt0INxUpJlJcpMVJnhLZJqpPVJWpJ1JoCT1J9xMNJxpNNJx5I4AlpJtJ9pKdJLpPdJnpO9JvpP9JPpODJT/zDJEZJjJ8ZMTJyZNTJ6ZKzJOZPzJhZMFJJZI4AZZPgSFZOrJdZMbJo5IrYrZKypHZK7JPZL7JVEgHJvpOHJZVPLYE5KnJM5Kyp85MXJHbGXJu0NXJ

G5K3JnpN3JbRIPJR5JPJD+OrBT+PDxL+MjxtzhXQZ5OkJshOmk8hKUJqhPUJmhO0JphMfJxhNMJFhOsJthPsJyFJ/JSpK8JAFKApQRJCJYRIiJURNZ+MRLiJ5bESJyRI4AsFPgpuRPyJX5NQp5RPQp+uPqJHAEaJzZPaJnRN6J/RKIpJFI7YYxJLYExKmJsxPmJixJWJaxI2JWxOYpBxLLYxxLOJFxKuJa2J4pjxNeJHxK+JPxIBJwJNBJ4JJZ+k

JOhJ5RJkpiJORJqJIxJHACxJOJLxJ00gJJRJLIp2lPFCFJPAuVJI4AtJIZJTJJZJ7JM5J3JN5J/JMFJeKOFJopPFJjlOlJspIVJR1PcpapM1J2pN/hupI4A+pP8pzghNJZpOCpHACtJdpIdJzpNdJ25OipfpOHJIZJZ+iVI4AUZNjJCZMpMSZKaJ6VLap7ZJypxZNLJ5ZKrJNZIbJTZPKps5Kqp3ZN7Jv8P7Jg5Map45MnJ05MypuZI6pY/CXJK5

LXJkV03JkV23Jg1OGpQVKRx6IJd8OMSCxw+nLkQdhH0MRjO0gt35SVEPyhhONqimgHgEpTGfAC4S7hB7U/2JSyGR/cPqhE7z1OUDX9M6PCjIEYhMKZBL5ax9BHUxqE0Qloj5xJiIUhek0Z8JoyXgMyizA62xselkxmhHzxXxk9X3hF51qCCDyEJniJ9hCwJXQAFw/OJbGg+xhLH4WoUtRPiMUxwGMAAqvLVsRFEdsQaxToaC6u/VNGAAYO0O2PBc

vMcL9dfvRi2SeF8XaC7QH6ZapOQhBcF2KWxz/oAA5uSV+gAAnlTXEX0ydCQfB+leE4X4tokBGH4xH4Y3VNGAAO914Ep2iHfuBcJsfAlCTB2xAAPnKnAReh/73Cu0qMAACXbRXQAAm1kFTAAOIKgoVPpWP3FCTxMAAhdF4/E9GXQomGjk8K4i/LH4dsQAAjkYABCKx1RMv3A+4oSQugAF+5dhgvQ/hmCM+hgW0NZywJWBIdsJ2A7kNwklsHVGtsZH

7Ghc/54/DtjjYltEuoh3HRXPH6u4+TGdo9yn0Y3wnjYj+GAAVliO2IABuz0AAjDHXoq+lMM6VFPE5QlaM+BJQMoX5ahNknyEwACzcqEjwrstSNaVQyaGQxiZ2NejU8QqFIvoAB07wxuGN3Gx8jJ3IL0MAAO/FbYsxnuMkxmIokBG/nXwkKMjxk1sL8n5ohPHiMvRl4/XwkRMztHC/Lxm+M/xmBMz7FYJD/Ab0rek70vekH02NEn0s+lgMq+m30++

mP0uv6gXF+lv0j+lqhC1Tf08C6/0gBnAM0BlToCBleYktjQM2BnwMpBkoMtBkYMrBm4M/BmEMkhnkMktjBMxFF0MxhnMM1hk/EjhmY/bhl8MgRlCMxC6iM8RkXMqRkyMuRkKMpRkcAFRlqMpQHC/TRnaM3Rn24/RmGM1VHGM3emIotJmWMmxn2MrVGOMmVEuMtxkeMqpnOCPxkBMm8mUM6hmAswClTocJlB46JmxM+JkKM5JmpMwCnjYlUn0YrJk

/nHJk7kPJnIUwpnjY4pnfM0pmAU8pmVM7xmwsmpkIskPGFPVfyTUrOIEYmanrARpkcAbelC/Xen70w+mChdpmcMzpnX0u+mQMp+n9MxFGv0sfjv0z+kjMn+l/04X6AMkBnQfMBkzMjxkwMy6FwMhBnIM1BnoMzBk4MvBkEM4hlkMxFkhM/ZlOMkBFHM9hmcM3hkSMy5nXMx1l3M5/CyMhJlPMl5nqM95luMnRnvokpm/MhUL/M0xl4s+BLAsuxkO

M135OMyFn4suZmeMhllws2pk7MpFmTolFmToNFmqojFlxM+BIJMnFnRXNJkEszJmXQ7JmAU3Jlxs/JkG4ilnwJKln6MsplB4ipnxs6pnws1Ql1MkUCfuazwAEiuFZ4mrSzHGjiQtGzbUFUfrpzPmEU4kvHUQuAnAgFuDxITQDsjbADxAd8CdgcIFIQXcD0AH4DPgG0zouXwJpYxvHy3bHJ10+nGsLFVhyaC0CiOMvZ25b7jw7FILMITubhkaTR6T

fulygjZHTdA1Ajqeu6Y0B8HKQrGAoRaMQUOWPij+LgkDOHSGzeQiIRnOtpq2E/wMRO+CsTbAAIga2y1DV96LQzcq/OBSih3Vh5o4lHa1w+5J5OYRQ9XZgCrg9SJCPd8jQc2Dm5gfcFYEw8E4E5W6ldawxf3VUDg5aVrt0k7TGoWZjS4W9mwhD14LwsfEME+SGBGSRL5BEemnaSlxYsWgmL4k97L4mXFz0y5FdYmN6K4+J4PIrxH74iqjRgvcgWqD

thCowABj0ZvSOACpzOSdB88fj6j00SldAAHepgAAyMjthAkh2Cdoj2g6ch/CaMwABqmoAB5WJ9oJbCQugAHxDQACn7n8ytQoAAZxMAAoMqAAG6MOfumTq2OFckLq9CfiRpzAAF3RSvw7Y+nNi+hnNM5naMrY8FxLYiFyV+/AR3IpnPFCCXJM5naMAAMXLhXDznNo2C7hXSiSlsQAD/ZgdDxQqqiW0bBcNseKE6ST6iItJ/CO2CWx0SS9C6uZ2jAA

O6KgAGV5aVEi/H4lj8QACV0Y1yPORjdvkR2wyuZVzKQmAlAAJORyP0M5Qf0AAEhZDseBIlsLzEgIwABk3l0TNGQ/gyKYABDu3OhmjPC+QVMAZg1lB+n8KC5naJC5GXKy54SMAAL4GOhaK45c8ULI3Q7n6cjtiLcpblBUgrmAAZSNAAAQJXPx9RMN0AAMk6do5FH1sQACd2oABnPUAAD8qChUhn8BQAB98eKE3flDy4eZyEjcYwFNSeKEAefLSS2K

DzxQuFcSJOSFAALOJY/DJROoTtJrbLPIB8gkAynNU5GnK05OnO+RenIM5xnLM5FnKs5NnPs5TnJc5iFyK5QbJ85AXKC54oRC5YXJehEXPU50XNi5PqPi5HPKS5SF3S5mXJM52XIV5BXMF54oRK5U3Kq5NXLq5DXKa5LXPa5nXN65/XMG5I3J9RY3Im5OvJm5oCXm5X3NW5G3Muh23N25B3KO5HbBO5JbDO5F3Ku5N3JV5hSMe5z3I55r3KRu73J9

Rn3JSuy3Py54VwB5QPNB54PMrY6PPh5iPJR5aPJh5sPMx52PI1JuPP+58tMJ5xPLJ5FPOrYVPNtJNPNvIbJnKiWH0qiOviouiLSnZM7Jv287PoAi7N0iK7LXZG7NLiH+AZ5anM05JbBZ5bPJy55nMs51nItUPpN55znI4AbnM85QvL85gXOC5oXLnJkvPCuUXJi5cXJy5ivLS5t3NV56/I150/K15pXIq5uvIVCtXPq5jXOa5KqLRJHXI2x3XL65

A3PCuw3NG57nPG5k3MP5tvPt5kfJW5zaK25O3ITBbvOO5Y/FO5Sv3O5l3KPJfvLu5dIUD5L3Le5R3PD5X3Oj5sfOB5YPIh56fIR5yPNR5rvyT5mfJx5ePK1J+fJJ55PMp51POTp7gKrODnnfs8M1gqeePA6jLUFuncNgJMlw6ASEE7AjwDYAzAB+A9JHQg0EBE6T8DYAskEogbAF3AxAFP2qWLYhmBPiBtdN4+FrwbpyiKG87xXFqRqWHmpBM2eI

Bw8I7wx3gAEXnhesPk+W73WRk+JDIZ2iGMBTnkoMMTGWxomv834Mlx7z3sRnzzyM3zwEO4HL+UFEXQAmYFwAHQGrUpAGmAETw629qUHxxeCAUtyMtmAsUqROpilweeLB41OgnhAiL4e31zHZhdLgJLgrcFuIA8FcLXrxg7x7hw7xrpbvEkFA8OkFGfmD4X3BbEnjWcolWOUF8wFUFzYDd0GgofZg0I2R74X/0A3xnxvaD+W74TthJyLsRb3wk53F

XnpUT0vOS9Nk59yIkBq9O8RRJjqorbGYYH5wASnDPA+JJhLYsXw2x7AS0ZowsAAaMoKkgxSEmUYXjCyYWnM6YXEmOYULC9YWtsFYXyk0i5HuMwE7OGvkggzWxMClgVsCjgVcCx0A8CvgUCCoQWd82UwbCiYVTCkkx7CxYWHC1YXp4ztkBYrPFVw3XCcIGzaxBW1A3bciHztbGDB1SiBwASYCSAdCBTYDp6pCnAHtTQZFZCxIEsLBR41KThZBVFZj

IWabopSPe7UKD7qeNLmLLI6SHVYg2GPswek6ceUBE2KyS3fT9mnaBRY+sSLjOUGxFtC7gkz0zoXtbAyFpUVRDL03fFmQ0QnA/dX6AARlcryB7QSTH2DNQqdDJRVeQv8bb50nhwxnAKBdNZGKE4bkfJYvvj9cDFOhX/iWwcfoAAOC2jJgAG4EwACJ8dB8Pzg4xD8ZapAAEhEgABe/H85dhQACj+oABvDIqJmehOxiosPIMouJMcovFCCoqlFh5GVF

McRgoaoo1FWop1Feop/UBou3+RotNFloutFtoodFzordFnou9FX2P/wpwsyR2H1r5JCK5ZEgF9FB5H9FgYuDFSooqeEYvYY6os1FS0m1FI7CnQuorx++osnQhoo4AJovNFVoptFUvjtFFqidFLortgHoq9Fv+PihjMK6+yOMzxpAuzxXgPDQr6zAJRtHBibsT5OrLE0AWYGDqT8A/AzABcwuIGQBqIu7huAN3Z/u0URVHJGEnjRvoyg22mWlT2+A

vTFq4YliCQrgXUo+PoJRjx45DK3MRo0JFx7QEswWWEk0rWJr2fIvPOPQsXpaEn8FpoLaKHVhFFjyLFFAH0A+6HyQ+cEtI+ycVzF2GIIR2MOChHLNfxRYrS+8Ev+F5Hxwh04uBFXzmnOOfU5ylp1cuUIrQYaeD6uQmG7gj1w/ADIL6R7hx3ZprwkFWIrW+CsJ5yEfGqkS4qjMbdWeMT0Ex8DYE5yNKDviz4oBOdKwFx5tzVAnHgaFqES0q7sRVAxy

JuGpyJ4JpATXx0nKD0YEtcmZoLk5gwtVxl8IshIMKQx4VzWcnaLWcXISHBHbF/+gAEslHIkWqVn4fwl2i2kmGGk/FrmAAXeivCS2jrITkTpUeKF1caQzAANfKPiJBhnaK1CXPyn44V0AAe/G24r/AdscnmAAXr85UTTzzyB/hjJQ2jTJc/hzJc/hLJSSZrJV787JQ5KWfk5KXJfbQ3JR2xPJRGSfJX5KApcFLQpeFLIpTFK4pYlLkpScLK+WcKKH

gWLOWS+4CYQ1QTJWZKLJZyErJbZL7JY5Kh2M5LXJR5KvJdVL/JUFKQpRFCwpRFLJ+NFLYpS/h4pWPwkpTTzQMDMEa4gCKWYUCLOEauAnElyk5MmURIhd+tjUMHVMwBwAdwgiBOwGcBf1pXTaehkLrji3iJJtiL1vokxDQMZpu6LPUGWPhtVSJG4e2pNkn6KfRqhbVjUzJYlyKnJK4Yp5B/GicIAObhEAJbwTuhcrk6lgpLIRZ+9esfWZhCaKLlPB

IBAAGNpSvxGx7aM7MgAGNTStibuQAAfbqaEO2JPwO2GOwp0C/DxQu2jwLrVdAAAeKgADk5KmWAAGBUO2LOhAAF/qQVKX5Iv3bRBpPplgAArbcUK/E8WUdsU0DlsF+EdsQABBlihdVibLLViTLK2SfTLwPirKpZXvS8ru5LAABw2STOZJm7mjBgAAjbcUKbuGiSHA8D5LC80kcAa6GAAYUUlheFdXRRTzcUe2iErlTLIrpSENsTOxxQtmSX4S9CPR

UOwyTIABy+VJ54oTDlRMs7RcNwdlORPXJkRIFRgAB2AqJmCMzdzKo0wk5E0nnTkwACcFq4I05eB9AAPA6GhOzJkRIMURMpJlY/HJllMoaoNMrplDMqZlLMq0JHMu5lfMsFlwsuOZYsq1lHbCllmsvpl8ssVlKsrVlvco1lssp1lKFz1llqINlxstNlDVAtlVsoaoNsrtlDsudlrsvdlbqJxRXsviuPsr9lAcqDlIcvdFYcsjl0crJMscvjlmtMTl

ycqLlS8qzlOhJzl+csLl6ctLl00nLlgaLal01lZZlNzrBRbxzhVcvOxpMopl1Mtpl9MsZlk6GZlrMrblvMv5lQspSJ3crH4ssv7lssqHlystVlYvLHl0sonlusu1CM8sSuRspNl4VzNllsutl1Eltl9ss1p68rdlHsu3lY/G9lvsv9lU6EDlxP2DlocojlUcpjlSvzjlCcqTlgaNTl6crvluhMfl4oQLlRctfl78uIFBEsxGDcWImHnnDcIgi9cY

kuP22WGDqRgFkgpAAhAkgFKghr3QJzEvSFTeOmutOJPFPENK6BlyiCXhGHUnkHfuQnPnO3hF4IE+h+qRxn6hNIpqFdWKOuxHGWEPKyuS+WSPeonL6B4nJRlUnP4JShSWKJoE56JoJ0lEEsaCyuPjeBksGxFkPRJGD1VRJDza5aJM5J5/Oq5CoU5JyPyxuJbEAAkdqAAC0VAAJ3xgAFE0ktgeo5H7vExNEuM+tjg422jQfa6GhgktjRgwACwmoAAh

c0SR90MAAMhGvEjtiu/XWRK/cUKAATFTAAPfRB/MAA/gmAAWUU3UYUrSlYAB4Q0AAzio64z1HfIwAD1Tqmihla9C/GRWxAAEaxDso/hKhIv5gAF2/SiRI0jbGuM9Emeo8K6AADHlAAAOeHbFOhL0NOVDsr+hy1Iv5ZJh65pLNgpIv1mVJSquhgjJbR50PLYgAFajQACF+sqi/oV4StQgjcNsamjk0ZSF/JdB9PUUOwIVb9D+AjL5quZfz9UcsTIi

WoTNcT6iCUaaFrBK79AAGV6ahJLYDv1VRgTIzJFyrRJgACfdWhjmywADNfqmiP4eiqO2H9DRqSdjElckq8Hqkr0lS1zMldkrclRwBfleUrKldUrlCbUrVUfUrGlc0r2lZ0qelS8S+lQMrhlWMqyuVMqZlcUqSlYsrllR6i1lRsqtlaEjdlfsqh2Icr0SScqzlbSqrlXcqHlf1YnleBcXlb9C3leiSPlV8qK2D8rtVf8rRyUCqwVaiqoVTCq4VdNI

EVZrjkVair0VZiqnlSsTcVYiqCVUSrSVeSqOAJSqFQtSrzVfSrGVSyq2VXL5OVSMUR/pfIyLqhKskV1KsJT1KeVWqE+VRwB0SQKq3UaqjhVa1zRVdqrxVVUqalXUqGlU0qOAK0qOlcEjulb0r+lYMrRlRMrpleKFflbqqVlesrNlS9DtleWw9lZrSDlbSrLVV4TzlRfybVfcrHlc8rNaa8q01W6rXoR6rfld6rAVSCrwVRyrfoQGrYVfCrEVWGrj

1RGr2udiqY1firCVcSqyVV4Tk1amraVQyrmVayqh2Oyqc1ZIr2Ed2z3nGNF2HpzZAunvBL+sHoLpSiLYhSIiBeDMB8AKThJgEJhjUD48OAJIAfgPEBOwC+BniEYBVGiIKqoSxKaoWxK6cUkCcRZMMNynpQt4jkRelgDKtEVe1BQIN4ZcOXJKRc4rrLi+CnTjqUMfBQ5kjMmQSaPkEJLpN13DOPTrNP+Kijt7dVXJQcnHnt4/3OUYOoI6B8AB0BoI

DYcOAMC4EOV1joyCI5MTvklwJXt05XmnS0ca0sFjndQeYslkA6jwANXlBrYsRIBZNfJrFNW/4npQ3MXpWpdshfXS/9iOcJaoPNRMneNE0BaIbwVQhEgAxqGtODLdBYEYYjA5cFFvlN/nB8MfwdPTrBbPSuhUEqF6eiFmrNpKbzoEKlcfJyhhYpyV0N8iPRWPx3OYABlBMAAaHKAAGVcX4f+9K2OirjCTl98tVqFAANlywSPZV2DPVxr0I9FJbFy1

eWtq1ASLFRA7EAAP9r3c4wmg/Fn7GModh70szGlsWiSAAbx9AADzyHbAVJaRMAAhNbfwktiLYwABONoj9AAJqmgAFroztHgfa6EhonxGUSDG5ahNMkshG+kgfatiAAcCU3CeTyWQgFLxQoSiB2CWxAAIY6c2tWVU2o7YoyvFCA7Ge1Qytd+b2skJgAHEE8UJCo9znGy5H4HamFVBUh2XfIyiThfaMEUmYJFuEodhZE3FE5a6MGakkVEEC4JFDsQA

A3TvETAALgGgAGAAktgMhZHUhfStgDa7+F0hU0J468ULnc2hiAAGKzIdRwBqdedyDFNlr3RW1ritaVrytTL5KtSF9qtXVqgkQ1qmtUfK2tR1qutb1r+tYNq2ScNrLUaNqJtdNrZtQtqdyCtr1tVtqdtXtqDtUdqqiSdqztZdrrtUyFbtfdrnta9rptR9qvtXNqftX9rAdcDrQdeDrr+Q7KS2NDrYdfDqgkYjrkdTijUdejroPpjqgkTjr8dQTqSd

b/CcvuTqWfpTrqdbTrQfgzqmdSzrQfp/LHyB1LuTBcLf5R1BYNfBrENW0BkNahr0NZhrMANhrXhVlqctflqudWVqKtUL8qte1rBdcLrmtRzqBdZ1qetX1qhfgNqhtSNrvkWNrK2G9qldd/DVdZtrttbtqfUftrDtcdqmQqdqLtVdqx+DdrSGXdqCURbrTde9qRlZ9rvtb9rptQDqgdSDqkmWDqMbhDrHdRwBndWPw4dUOwEdUjrg9Z7qOdWjqNSR

jqKeVjrcdYTqg9SHqKdTuQqdTTq6dYzqHZbHrf1YASDpenTQWk58c+o0RVenaVeYWj1OxsHUo/M0M0XI8AFvnZrhJkDs+4U5qD2SRq+phMAodsPMwAvGR2cTU48eH9L7xvPIOOVoLVzmsiOlqmZzOO+Cr4rFgxYG7EuRSpL2hX+DAJf7dNJYZCYAQEK+tqlEYlefC0uIZLgfv+9E0YTrOGDfqCdUh8eDQTq+DQHr49fnTxqWhLcMbh9updb4IANw

beDfwaP9V2zCJYdKDMPOKRLuNwC9rWge6bjjs4DwBxvs3CIBPgACQO7Aolo6BmPrhqpYdTjDFW9LQdm3iRzr4RNOCogoUISpDLquATEHalZgMoUxbCy18DcwCFPvzjfXhd9ZmNGQD8llI9kUr0YZYXxiLG3UF8ZpCp6apLeRYErOscErE2PYlhRWwaBsWvTIFNoBUAAAlfkTL45lSWw4gKgAnSfbAXcQRdmEKgBAACPRyhK4CgACEdEthBEVADsB

QADlxjmqb6KgAfEZ/DlCQqES2BpRUAMlS4yUOxIvoSEL+QYokMHkaCjUUaOACUayjXbAKjSWwqjbUaGjU0bcjW0aOjbkbujb0b+jbkahjSMaxjeiSWWVXyw8cWrpqT1LJjfkbCjcUbcjfMbFjRwBljXUbOAo0aOAM0aNjb9CS2J0btjX0aCensbLaQcbxjXhLJwX+qVDd/qGRKsENDYEo5eqfQsFjC0eAHuLzNefsA1mWA4IB8Q0CYyDxrlTixBR

xCjFZRyTFYJkSgmDFEyoawDYhaIeCBU5pcHpNqEOUDqRSxrAjUp9m8Hnhr/HkRftI0C9qAJzJhLFZweK0LqDTyKYtXQa5cQwbBRUwatNUwdIJZkaRCfjL0AEyMEQA7KW4PfBdwA7LBgPq9+BkmCP8DKa5TQqalTSqbjjYnq2WWca8YTnCNTZrT5TYqbNacqa3kEobARaCbUoXJkQlk6kffDhzlFb6t6BTxxJAJRAEQNBAHgOKcyOeILMRURqPpZx

KlJdvEyKCTwJah5BEKu4YxXqW4B8H6wdplVj9YXSaB6YEZ8avwIjNEIJTNArNPxY0Kr6Es1DUkoLJ6XvMaDUBzkjU4jUjd99aWstC3JjviJTXjKFnIAADc0AAYuaAAWAVHQTVQwGQoAvaHvJ6mRVQmza2b2zVOhOzd2a81Tm98EUWrLhTIa7GH2a2zR2auzcfIxxf/j8JSCbpFdVoANb2zs1EbsmnjH1qnCZrHpa6bO3uMBdwEJh/gLuAagOLoOg

IMAnKJBBQQAnB6UQI9LDbIjrDSO9CNcYrB4SrdqVJHwlirbVIuG4aaNVaJzmAMkLtAApAtUQaL8nah8tuLitdNYFeNW+FkyCATelpz0yeGvEx1CEphNaGckTpmJQOT/MyIlJrIORAA2gC0N/gAgAa1O6AVNakbnmBQUKhVdMAruocVzY4KdTEmgQlo4kH6OK5KJWuKKoYiaT7pRFCLcRaKAPnSmJVI9sTRiLMFPAbiNZ9KgjEhgr6iTl0sNU1ErI

ecl3gnc0gqkEtQQmbtBYQagTux4PbKp8FFk3ESeMsdLBWG9+AaWa3xglqpPFWZktTRa+sSvS4ldkaJAMbL20ZWwgkYAArvyWFuhJ8RgAG+5I+kaE6K5dK5hjihGFGChQACTWoAAkzXFCMvhLYgABQbcUKAAEkNAAEgG4oUAALoqAAaU1xQi/DAACyasCSCpDv0AA9KrVsaiRLkwADtioABNdJ31JbA8tXlumki2PFCbhLH41EhLRgAAczQAAM6oA

Am6M/hnAQlF4oXUBgAEwlNtHUSQADmRl0qmdSWxWjYAA2JWctBinstY/EctLlrctnlu8tvlv8tQVtCtMviitcVsStKVvStmVopVuVvytXVOKtpVo4A5Vo0JVVpqtdVqatrVvatnVp6tNEgGtQ1o4Ao1vGtyEvaleYur529hT1k3yPNJ5rPNT8AvNV5uwAN5vLAcAHvNW/nxhk1umtrltMJR1umkPlr8tAVpCtYVtWt8VuStqVoytWVp2thVpKtmt

IdlUNpOttVoatLVratHVu6tvVtutO+oetTlqtN+0ptNpY3Z2nVUVAhmnrIJmpSxMWKRNLgUOir4CJizNoxNlhBZBGgECAVdN7he7JPaPILEtnEpsQh9WxgkDEYcI+LK8t4rRoEYnLW1XTwNKyMTN3r3pNbAOu4zYnIqAnMuYInPiNRZr5NHQuMtiy2AliWtAlGRvS1NluGF6wAaNGgMAAW9Fuk8UL/vQAAvbtHLuUdRJ1AYAAloyOVgAHuDBFUe2

wADkvoAB92NKpQ7A/hPiOrYNWrfhaVsAAiIEdsHhmAAf7kuldB8x2PQzAAEhKLIX/Jrv05C7MtrYHbFrYDsHFCgABW5QABjfoABT8wASDRsAAEDGgJGVEdsNK6AAU1dCkQAkyTCL8O2D4isbuBTs7fXaG7Rg9AAFNygAEpNHu1DsI+mUSHmXCyitgYPHmVdKmLnRgwADSRvnaHYN0qQPoABg+K9JOP3pJ0VzkBTOo0BgAAAorpXVse7kGKW23qAh

21O2121CYsIle2323+29QHB20O3h2yO3R2uO2J25O2p2jO1MhLO052vO0F24u3l2yu3PGmu112xu3N21u3t2zu1RE7u2N2/u1D2xu0j2se0T28thT2me0dsee2L25e1r2gBIb2uklb2wbUOyve0H2o+1PWr+UnG/U0TmktWyGk+1n2l21u24TEe2721+2q+3328olh2odgR2qO2x2+O1J2lO3p2zO3eE7O252xe1/2iu3V22u3Sonu2gOtu0d2jt

hd2zkI92mB3D20e3j2lImT26e2z2he0F2jB3r2ze3b2/B3qA/e2H2ym0o4rPFPrWcXHQEXqcPZyjP3JaYma4QUs2ri3oANgD/AWkYW7KxxCAN661qNgCSAddmDADgDAgNjLQGopbV016UvmvE1vm0rr7le/TGoWg7WBaqQFmmZhnQAzj94UHRcxSLV0EiSUp7DW3yICbLBiCTQGILMD8rO77O5MihaUIXqFnICRNiKqQpHKLWJG/k0BtcM52Ck22

A3QaYt7YzgtFUU3xnTZY2zLvYDpHvYpnFl77LPu58HAe7svYe5UndTZ5nf3o5O8TSqgfJ1/OODJ7lMMwlOiIwINL44AsfbYqHKGasnTm6mOqyxSOdQ0ZQj1hMiX5wMfVcU8AVY77musY/ACECUjSubYAXkDKASqbPgYgAwee+AfaX004m2w2TjU8UqsZwDE8MI5t1a/R0uEoUznf06wNYrB/BeMSaClW1qWmrFBapux/OCrzkYThAUFJz7IRT7RG

a7mzMir8WbIrcq5YJioG2wDnhvGwV7YX26SclI2mWlviC0PdQew/oXXzXE6DbfE6JnUUipnFo4TbDo4cvUk41tHl4TOvl7+9RF13GSWqbpJUGxIClIYu+Z5MipQ4snOBYOracU9sogaDeQORmiFygrijOY8AVU2cWwjnoAMnFQATQDPYZ8BQAfMAQgXEAZLXcCdgfyB46dt77igW0OauA3sS7LHKI5eLZlExD5ERli/m2kRhKipy5YGPhTAmk2q2

58Hq218HqZIIgE8UrCC0CIzQxJXrgW+uq21WZ1RmTfGoREJzoHW241O4s3EujC3I6Rp1dHBwVb3PC3QQfrQMQ3ECaQZoRkWyl24MNTXRpCbKoc4IX3WP4Lgtc3D/8aUomanRUF06DUQCfN24gQt3Fuj53CWnjT2u+w2Ou+yjX6fMDPNIORE1RKyYHF3I1VK+oZYMsbiSwx6SSoI02pOI0O6dk2OXKbgpBSZFoW084AQil2m2sy1Jai236Sjz5q4i

yGVsRrmAAKljAAFZai2MAACgaAAc4NxQue6fUQ+7Fsde6HZYTrTOYtib4WPxTQq79pUYABng2rYgAFkEh2WAAMATAPnjrHRQYpn3de673Y+7n3a+733ZrTP3SZzv3ZoS/3YB6QPeB7IPdB7iHQnqXrUnq3rTjD9nDq69XQThDXVEsTXXAAzXRa63gFa6TPPjDYPTe6H3U+7GuUh6r3R+6CdV+6f3Zh6gPaB7NaRB6oPUY6pxXRaRoqOFPvD0Ccps

RgScu9IGFCZrSQfY6tXcNgWRrBtMSJmBcQOMA3gKCAGopsAjAJmBEWKNdubXorDxaxL/Ta+bche+aDTtMJBXIxVWaJOpIWqUQ4sBNMlIRu9/XcYjaRYEZpcDW5DvghE2TV5R9QDysboBCZQeNu7AaiBys3aREc3VR8BeM86xAGwA3gJmBKhKW793QmwKLRQ4qiNW6gCZ941ltJ6qUPAFQZqq64TfhzyQRuC4vQgAEvUl6e3c3jQne9KOJSeCjEOG

Z1SJf1jRD+FeWkEQpHPliaUMraqRe57x8W+L2PELicioJpE3X85SoBLBSglpDotUbb1JXwSy3YfDpYBZaXPjWbLbSe7ODR/gLSQSjBrOFdVlZsqcUYmivzu2jVlXJiPtdWxAAGemiaJLY00k1JQyrUJNhMAABX5DKpnWHAggUM66VHq/aK6jKh2WUSQACoBrt6HZbbRsDIABo9WE9QMIkAm3u29u3txRB3qO9J3oX153uTRN3ru9L8Me9z3te99O

ve9n3pGV33r+9QyoB9wPtB9aMLKiJDr1N6cWT1JHuWsnYFU9zAHU9mnu09unv09hnoL16wAh9O3r29MPrH4x3uVRp3ou913o1Jt3vFCD3qe9Dspe9FPLe9H3q+9mtN+9/3s1pgPpB9eHr/xHbKXNn+upt+GSSauILc8Qcg8wYjTOdlEOERFmuDgzAGUAlEHWQlEDrxD5qxN+GoyxuJrq9Droz8gM3SBFBvGYNqGo1tIiFcMWDDE+MjJ8FNhAtGlr

suHAOI4URuWU8zBw2YXqfiH3zm9qXvlU5lqPd3sKttmWvWAtsuPV4VxZC1IUAAjJo5q6MEWk/rli8zQku0AInSo7hgGKJP1/QlP1MhdP2Z+7P0i/XP1ysgv1F+/D3iGxCF/Y9lnVfQ01v4kv2/Qsv0V+j40dqqv01+/P0WqQv0iehYKYgsE1mImpELipvLVOGaIma3KGtug30QAZ8DULCCBGAV43Vemw21euw24E4hxCKcabu5UnYxBSdThiA1Ap

kQzjGZQA1OKmUEuKiGVN2EOT1ChRbt5cqCBmMP2eXCP2oyt+LfffhHMGkG7iAuP1re+JXA/P6E/ElkIyonVFDsati4PQADoSgNrcUZWwoafriqiR2wZUeyTwA1z8BtXmSFfqZzu9f9zbaOn6O2GNrKQkFTbZUAGy/R/CAPVjcxtTAGRUQyqP4X9CwSQYoSAyAHpUWAGIA9AGWfrAH4A4gHkAzLryUegHMAyZzsA7gG0/fgHqJIQGS2MQHfocAGmQ

mQGKA9RIqA9B8aA0Ow6A2XzdGPmqUJY/jJDc/jMJecbZDYwGmQqAHwA1AGYAzii4A1sSuA35KeA2gGWfhgGsAyrqcA3gGCA0QHwPnoGZAyIH5A4oHlA8P6MQbpqqkYq7dDtLhBaFG4TNQLD5/azb0AI6AjALgAcwLSMDDda7npQYrnzeZ6wnZZ7TFRTkJWiZokLKT5njE4kKnO6l7xBqRffYwTb/e4q8+AJzg+MTQTUC/6z3pG94tVH69DjBYOyu

ErY/Yk9//bZb0AH9DiGVpzJjWWrDVIbi8Hh7R0SecqJ+SUakLs5aPaKMGnLRtipZau4geW4TKJKglCdY1aB2BapKUUhcJ+VUaleeB9AABcJnZl4YlJg7Yydo9ogABpvPLmIB/pVT8CfnNG2hiAAOVtOtQ7LfCUhdpfsYToEYfTAAEORgAH3tJXnsqi7XihGOnsqgJEu4x36UScK7Y0iYmAAflM0ruKFAAGBBkXPFCkhPB+DsEAAUirihIHlIh8UK

AAPgVgPs5bYElyq1TRVQOg0Qyug7kaeg30HcHgMG0SUMGbjagAJg+MHELs5apg+KEZgz6i5gwsGCdUsGVg1bQ1g0sbcjZsGdg3sGDg9B9jg6cGVVRcG1jagAbg3cHNaQ8HELk8Ghfi8GS2B8Gvg3L4fg38G5fACGgQyCG3ieCHIQzCG4QwiHkQ6iHkQ5iHxQtiHcQxNIH2OoGJDeOb3rZOaP8ASGiQ6gASQyQ9yQ5SHZjTyG6Q05baQ/SHpg7MH5

g4sHlg6sHELusH3Q0r9tg7sHx0PsHDgycGzg7rJRQ68bcjRKGxUfcHAKY8Hors8GoEW8HPg5vzlQ+drfg+uT/g4CGHfsCHQQ4KEIQ9CHYQ/CG0Q4aGMQ1iGnLTiHc1RsB22ROC0QSQKxPZ8t1zQB53dAscJhG9lztsoqm4Zc6BeNgAPwG8BMAO09OwEhAeAK4hHgPEhdwK5YZgAgAtDAECBLca8rfeRzMsbb6B3UPDt8K6c15sZwkjJOoWcj1UZB

vYZyoIUGBvaCFesjdQ7kr90qeNHxebMqAkMJAwEyueIdDtx4uZMIJ3bFUHRNeklIvdPUvSrvF7jGaJPYeHcHesy7tmnFVmjpd12XRScRnf3dszo90EJsIc91tik/Ek+UpbYYN7w5Q1ZmM+G4sO7ZJgBWc0pv+rRoh2Ht8qATITb/w/KoXZdDdCKJYZq6KQVRAugI8ACQKAp3kubgtwWVCEAOhAfgBwB4kGiR1/YkGRLf27t/aV1lhIT4W7sL1ZnU

58GEJNlsiNdpswJjQJ2uk6F3Zk6g3SmA4gKjQ0JueNRHGtMPFY5c54RGYVFryaiXUZagypm7xNfZM1HLhaCSBIBKIPq574LJBxgHkp6IjZH0AJgAlIP8BDwiuEjnMpYugI3APwECAAEHuaVWhlUXI9JZUQM8AX/JsAfgD8ArDuhAwNog4ugASBxgBxB7AIp6DCppYhymREhsDtxCAEhB4gPEgCXi3AeAJIB6AHcRZIMoBMwPEgNINFiMo3Z8Abm/

FO1q6wkpLh1dJTpqpImP6FELrsKI1SgUnSRUC+jwBzzBN9bI/ZHHI+GpAnRitgnY5rhIz87iBBG58aNJpjROAxhIauBW8nJH5OopHfDTC6CDXC7QLXWsRoa3Z1ZokAaLPSwCXdp8TI7vDz3nu6HPkHpNNZErtNSt7j3RfCAAx/ggyUr9AAL9qSFwMUb0c+jiFzENoeK3sC1mkNjEeYjrEcYmTH23BYgG4jvEf4jl9h6lP0a+jQJpbDUiv8WI4Uc8

Z2yfFnDz81IdlSBJmq+sBHIYjm4OSjzwB4AskB4Aoa2BAmgHQguPREwT8GRI/Fq3ZogrXDfpqEjAZvq9An07q7Nk1Aq70mRJBv8I9dyeiX2l5a94L9dsLuv98LvY8nXj3Sz+llGJlUG6jlziKJugMQ34fORq+MsjkmpkV4UfQA9AARAc7LKjZwHg5wJHJic4g8jXkY4APkf+AfkfcdgUceAwUa1MLrj4iKh0BuTUYk0Ytiy9X+tShjaRekZmkeia

OyANdwCnDwdR1jesYUISlwmjk1wSDmQtZjFnpc1jUMcSp0HKsjRBljk6jL21ClnuPBEf054ZXhoIQEa0+MTdeiMxY340RlTpWRls3vf90T1ujzQfWhHBpejFVEAAufKAANViSVf7L/ib9GhQoAA4/3ejPtBuDgAAcIwAAACQYpG483GO2K3GkLh3Gu473GB4w36AY2T7iPRhKaopgBdwMTHSY+THtIlTGaY5MA6Y0kLmfRIAh4y3G244KFO493Hr

g/3GvA6nSsdPK7E5hs8NffmohBFrCLHWxaeAC0j6IxuCOgHsA4AJRAOIG8AoAJgAeAI8AamMDIhMGcB8mMisBI1HG+3WzG7fcQ53MGmAtKkjtwHqZMU45Pc2aKERLxAQx53SwDTblk7WbMnhljITxB8cHM9bau7ksAosXopTYVCqm7DbbQbjbdm6bPrm7XIxAAOIGl1JgELxCQGTFlvP9Jco/lHCo28Bio6VHyo5VHqo6Ldwnil7nY7R5XYy7csZ

e4iN7h7GiBgOIQlm9I8ZCZrXHnUNmE6wnKISuHt2foqjxSt9NwyJGzxbpRr2oNNu6PElXfWN0Q3SgmvmqSaMEwEbkzU3Y/xPf6rBpzky9kXHuRRdG2sTQnIzge60JHdGUtSwav4irjWg9baJAC/DAABx2G2MAAi56AAAKNJ0DDchQoAB6oMAA4k4+0OuMlsJuP7xpC6AAQM8TiZ/DAAMfKBijCTkSZiTcScFCSSZST6SZHjv0eyTeSf+j38vfIGc

Xnju9jfjMYE/j38d/j/8eUAgCeATEEEHGnUTfxhSeiTsSYSTySb3jlSayTOSfyTSMewhy5tRj4nvRjOeJBdyr1JgEDWHZwBuLxSnsJjHEARAjoE7AkgGBAbQDsOHAErxTGn1gMAEGj64TATITqSDeidmjJAOIs+WxEEwEhosPPUSYLQOxkszuSyNVSUVqlp2j4sb2juW31QUOkUQh+yrS/+lYtOLvYQKZEuYcJwSNabtMjpZhuuGsYg5DCeewuIF

3Az4F4GpwDCjVxB2sUUZijcUYSjB9mSjqUZ2sIiaNjHCaGwzgA/A5dMXjot1kguACEwL8DYAwIGeAXQGwA0EBXCZKddcTscaj4ibB4HQJ6x0iamObYbwhRA0lgPgN+69ir9jUQuhFDgUHDEAlRT6KcxTlyemjkCa3DKtw8wi+wJ8bBCsCK0deTediF6sg2EloOSzjUks9Ed9DzjYDAuYVdm8gKsdi1/IvXxzVl8Tllpxl1lqCTCfokA70f+JSFxh

VkV0AAcF4GKL1M+pjbH+p2pOkO2eNAxnJGMJ7ZO7J/ZOHJ45OUQU5PnJxdqN6fGFBpxC6+pgNNTJ8uHWmkVNcvbXZLCIjSjqclSwm4A0wEl+NtI9yPKWM2MWxq2MBRgyC2xlVN2utVP6JlVgmiBI7EqIgkS1dnFmiPrwUGsbr85Lcqmppd2/iLGTTCWCJaUCtIupLrgniDGjapYAy8Aq+JBNEGaTe2FNUJks1mRn25YWs+bZJLVrcERjlb47GUd7

Bl2SVIu6R3ImPjAEmNkximPrx0kibx+mNx3FPB3JCYTXQdhDE8ZjpIYUFR5OOAKrTZpr9lbF6+tZM5r1fjqUQJiMsR4EBsRiGOcR6GN8RoHxY1TyqE8ZYyfGOlRMuGprmxZSilQVhDYur3J+Tf4pLrVl5cHGCMZnOCO2LfNPcuke5IRse4oRhhpjptLATp7SjN7BZ2Q6JYYBUCzD64TMAyvC8q0W2ZMwlLPqGHQb7EYF6DpSX7Qmaiunyp/6S4px

iD4p9CDxR4gCJR4lNpRptNC2maP4mv3gmaPbT2K5LLUpGbL8x5kRnMXXREwM658an5P+GnQX/J055/8LDYo7BSjX+XVgWaIRyQE4OQ++RcFpOsaHcyKk2Yyws3nRpGUiakl2/hiyPlx9zJ7p3uYgRk9P1OxGroALZM7JvZMHJ+w4JppNN4AFNMnpMZrsgD31kyLnSY0QSp8xtNqjZT9NwJ4xD5EQkE4Zzu4F3e3pEdMF7rAUDOgxiDPgxjiNQxni

OwZ6jp4FR/QTQ5jmUII0wi1DO530BsD3GZEYN3LF46dPDOQR4k6EZkfZBZck5Vtc5rfTbo6TOsKboDKzNm1SAni1WJAOZ61PbfdQW6ZTjNcNPNP1PF1bwRWuFblN3QX+i6UNh/X1hBiABcJgqNFRkqNlR22OCJmqNKZ48XJB2ONo+HggaUBsA2ZqxWuGFOMU5IJSKIMDqLg4dMMmu3TMIKNxLImaLpAlNCupG0Bi1S2JSR8uQWCsaG3UZjjV2PxU

6ggJWbp0l3bpyVYQ1Jb3b4oxYsHYDPnp5pMfxr+M/xv+MAJlyTdJ0BOV3eNozdGIys0T8KXiYbLplD1ipYKQ6qTASFFZhl64ZnF5lZ0F5DpRbBgZsGPsRyGNcRhrOwx0ZrY1ZdJPFVzqakBjoVVRu7ygR/KiZefohiP9OMvLjqNHfDODOtl7wRzl3RDMjPTZ0e5eLRbbFnWixA6awYQ58HKZDGHPjegRrxJBHPj1DZ2RPIdrtRlbydRsiECZqlDW

aMopjdEzXSxQw3/SeLE8AOABmAPZOPZ3RNb+25MiaTmyKgxxIvWLViOYSdQ4+f0xUOVKwzqXWHbR0zPqWooPseIhMgmMLV0a2XDGZ/W3eZkuO+Z+1NASm6NVmZ1PLeqy0oPTfHupmCUVUUL6AAIRtKJOdCDFO3nO82GnSfZP8KfX/K38T3mu89mnykaJ6eM6KmGLYjMeo6tHU8I2RVkwHHKHmdmHHRAA6RnAATOAiBekYzG8NdomzPdHHns4vE5o

yMx2bAswSLC0oXk7SIZorM8X7pMwZbSZnF4f17s42ntMYyyLR/KhEBGiVBciHamBTRpLyzZXG6XQ3mYlU3nno20GIAB/CZfJOhsGYABM0wMUEBagLsBenjdScIReGO0Dbfuwl4BaHYkBZgLZ8bQ5RA2GSPzh+O4PGOzZzo764maGwfWhd2zmDOA1rE0TTMb3zBGuuT0edUzc0btyz0BNEdS1lw/CJkjszFkm641MQEthsTZmb99ae2im+WbycrJr

sz7rBXd+cbuS2hucwP+c8T/4b78TqarjV9ElNCzgdoL8Kll7IUDRa3I4AaJOuVpRIMUWhZ0LehcMLxhaQL4aYHzjSen+NN1n+phfFCuhfRJRhYec9ZhzTVNp2z5zSss8g1Fi3W2h0nmYul+dJXzynqpTNKd3AdKYZTTKZZTbKY5TDYboLu+dM9jBYPzNyZYLdycB0Irztee8FNOMkYgsg8naz/Xj6hV/qTNnnoRdQREHkEJn9YMRqFa10gmA+W1i

Se8Scopujoqd1D81kQuLjdO3C9dexRO9BuCVENTrz+OeYO3TvCz69SizsadizRyYewiaYQAZycSzj6bZ6co1HdPVVc98zUN0AjRNS9KmSyjHOKzoQ1KzTvXKzgufWAHEAYgEIDaAYgHwATCDgU+wBmA8SBbgoIHuQoIDtj8GdKaKzFNW1OjEM3OdZzQn0aUiTXVA8U046PrS2arLugjY2aTOnL2raxucozpual2ghwpS5RfZy22wyKFlz9mdRdHU

WlEaLrey2z3nQ+WZAo+cNZ1cz3uZ2g6PHcgjCgulo7I2TG4OOLxAFOL5xcuLpAGuLtxfuLkgEeLkeewJqRfCdgmWDkdqSlwXJtswMrn5jQcjBi//HdivdCKLhzxKLrisCMviS9ODqBkl4y389Jk0cuHkHUFIREULZcYveSKfoteFqEw4QFkg+wARWyXvJT2UY6gYRf0AtKfi6URdW4MRfZTnKefe85VETb8XeUVNlYQ7TvujYpqIjqvqCWOIL/11

2iPoPMJlTVEpLIIRcJjOpeYAepYNLrJYo57JZSDnJfAt8ZHdiFQfh2OLDx4sVkjcA4kpqQhdzzF4dOerlDFq+JXCNrnuITWTlQiaE2gsChcoT7idLjCKcFN/+cMhiOakT1ZqALq3tALwSfQAkxujB9tHej/XPCugAFR9c4GAAPbtAAAMBHbEAAHopA+9XGAAAl8gqSUbowQoTUEoABA/X9THbHejQKLG1OqL7Lzv0AAlP5eE6MH/E0ZMrlwACO+o

ABZlSVRSdLB9bZdyNHZa7LIv17LA5eHLY5cnL05cvLc5cXLfqeXLq5eok65fOBW5fFCu5f3LQKOPLp5bNDI5qmsBHsLV5wrnjRCMwljCZOLZxaCAdJYZLdxYeLdsZy0b+PbLnZe7LfZaHLo5fHLU5apDs5YXLS5ZXLa5Y3L25b/LFScPLJ5fA+Z5cV9zYemTKvrzTREvq0vHjzx1XUUiuXv9jehroFFaaLpMawJAmwEcACABCDCRasNQlpq9TBe+

daRZE0642bpk3CtO+RAEl7hFNQ8vVyyosd+TEpZv97HhKDHeBG9FmRNQXvtXThLp8z6Ft/z6seNj/0niAYNg/AsGpcgHAH4gnWmUsRgGggnYGBAn1C5TjscieaMtCVUDS9zh6aFT4pubLNcbALyHofdXvMAA6PIlsQAB8poABgfU4ClIRLYIVpLY6v2nQDssAApZqAAeWUDFCFX73eFWoq7FX4qxwBEqxwBkq2lXMq1YX+8ygXgYzoG7GNlXcqxw

AYq3FWEq8FakqylXNaRlXcC3U9vCy6trmD8spotGQr6kdoTNTEKKS20jLK7scbK5MA7K1YBNII5XnK65XuK7orBLczHPnZv7JKxyXl8lkQC7Lj5XDaF7ErPgcEjvrgZge2sgc9gnMiAmRonUtM14mK1/9HKBJmMAZ7FbLs53e+GKhXjIgemqXR6lum/w0/0u6A0GwlT3RQs4TmDiyFlMcG8QBK4QAhK4+myKEHx7kkC7dMornWc90sy9qEZrJMN4

AS0wVAMyC8z0xVmJAM8AjAB+AgNoILRrs8WS0sOog3mBJYrNplmOmjWn6uzwII0W1e7nrnhnSLtB7hCWt1ibnEprScGgPkKzrvymrq5G7izrdW7qvvE8dkwgsS+7nyIvhkbmDZtisNGZAi2c6jPcGWNwbjX8a+YaJ6JGWNw8wX1q48FciNkQLxBUQpDr8cyCU8V88CAdjxOXJoXb16xYxpWJY3ZdtKxRZHLgIICfJyc0c1LiMc9WWJNeZWhsGNXr

K/gBbK/ZWZq/8AnKy5W3K3aXQo444eU5Glfqz5Wduh067kY9G//S2WPU+gAcA0hdwPoABRPUAARzbMMGbVOWjB7RkzgIOygxQp1xC7p1rOs51vOsF1zWl95wj1kOm0MUOuxjF10uvZ15y0V1wutj5/zGeFyfMzivZ2Ysb2P41MJanOtV3omxWttI8YAmANgDoQfQDPgfobhxuREb+iSt3HVtOPBa5Zl7WILAGFpSb4mgShHeXifhQeTQNTMu7RkQ

sHXMabm9cWAF4QbLxmk4beAj6qudA3Y8mqb21Omb3u1yP0151QuAF11NQShTkt5ldDCslQmH0p2Aool+FDsHXGVkh36AAZDNAAIORHbEAARdqvB0zl5k/nn+oklUdsABKBknAM51pYWHYgxS/15Qn/1wBvAN0BuQNmBtwNkzl5kpC5INlBtoN22gYNrBtjUpv0TUg032F/GE4NvBtANkBvgNqBuwN+BvkN5BuoN9BvOWzBufwtwuOSDwvGOz0u3l

ZbP+BhMq66SRMBltcXRAnitwE+gAQrLiaSAITAumi30N4hgvW+r52L1mPM+mfcr+Uec6mTGhAUYShDwWd8J7aZkQU2eQZilmSHW18zMHXSniM+XSucyYCQ9ZrpTvVveG1BtGXjqIpxWSNQuxK5vNSmiACvEj84Cy/NmVsDB7Z2gsPdGtBWUhY3GcBIKl8s14nC/OEk+fSHlgNhQkjK7rUCot5Etor5EfwgBIY3BtHsk4psAN7cktorIl7yjbFjsC

bHihY8u6yElXgfMdjFy8UI8yxbGZNqJGvBqol+htkMio8K7qh+YP1owACJrh2wW0TkSsiXmSwEiKjs7cKzxQjKiXoQOxJ5fM3/6Q78Yq6M2MHoTqgqdwaO2K8TrBATrAAIphKsqYDB/N6VuKMAAvDpja26GchV4kyosbXoqsdiHCmbXyk4L6chLImruFynsqlWVBUjNGruR4kKk3oMdsPeVDsa6HgfAVE6onANS6gVHHljthNN0Fvgth2W3a7o0i

osbUvNnIkKMwAD2QUoDK2Pj8FSRi2dyPqjAAFSaiDI7Y6VzYkY/FubLxPA+YVY7Y+ddi+zlqutm3rJMcTfSuL0IweNLZ5lB5C6JgAEMbcUKAAXzDbiQ8TAAEbGxP0J19xK5+7KJNChOsAAS5Ekq2AO8MJX7towADryhjdjy+KFqteFdRlW6inlWPwIm6QzOQj4jjCRoTWtcU3kUTS2c67F986xqHXiRa36W49aTsWE2Im8ijom5yFYmy1yVZQk2j

cUk2mmUL9Um0L90m5k3sm7k38m4U2h2MU3Sm2yTymyijKm9U2GFXU2Gm0eWmmy022mx02umz02+m41aBm0M3UEqM3xm5M3f4dM3QErM3OQvM3Fm8s2VZas31m9FXNm9s2S2Ls39m0c2Tm/oHpUWc3lVZc3rmx2wqW/c3qJI83nmwqS3mx82vm3L4fmyWw/mwC35SUC2QW2C2IW1C2m9Sz8YW0eW4WySqEW4fSS2Mi3P4ai3qJOi2sWzi28W/KSCW

8S3SW+S2qJJS3bW7S37W05amWwSiWWy1y2Wxy2wq1y3eWwK2hW6K3xW+SipWx2xZW/K2TA4q2VW2q2jyxq32tVq2RlTq320fq3DW8a3ppKa2Mbua3aW85arW5wEbW9S2L25wEGWxTbyqzXWf5YPnQoRgWnW5E3XW+634m4k3km8YT/W4G2smzk28m68iCm9FcimyU360WU2MbhU3PSVU3f4TU2E2403mm6032m502wG903em6yGs29B9Bm4CHhm2

M2Jm1M2Zm9B85m0fSFm9Kilmys25O2s2NmyM2tmwTqdm4mi9my8SDm8c2ULqc2yuec2cUVc3qJDc27m9KiHmzL4nm65aB20F93m7/DPmwqTvmyhdfm+mj/my5Sp277LV25C3baNC3YW/C2Z20i2p9Si3oPmi38W7u2n3fu3D2zqiSW2S20rhS2qW3a20O4y3urcy3WW2ld2W5y3uW3y3BW1qERW2K2CdRK3P29+2FW+OglW2PxVW+q3NW9q3XoeB

2yGZB2hfia2OADglYO5WwLWwh3rW0WHNQ0l30Ox1XWYZfHa3R45OHqDNYgvACA6haBg6qcWbTNBBV9AgI5w6QAx6wiB0AcwB5Lr2cevaqmY40fmSAbak6XAXZM/ETR4dq+15zovcqnJZI1KznnD63nnQQtfo0s4dWI3QWaQTOCmczS3hVhDYgqDQ/W4U3Ms5cujE1Y6dMrI5rGriGcBBgPQBNgIxpQVl4KfLpQ4q7NUR7dN/7vHHgWQhdlnCS+BZ

y3LLhdWN+tCYMHUgeyD2we9vmmQY+awtut3m05t3iASJoMpDL1keuDFK0g/GTtG9UodvbdTu1ckTq2pH2gHJogIspb+uhCdSg/pGHbvBF6y15ml8WpLn64Fm+Krn5hBMsZAm+wbx/K2WIAFkSJgx2x2ZVz9TOVpyS2JMbpQ7KH5Q26HUAIcD7ceirU0ZHbjCQUib6QSj7aOI7AADMBgAHszcUKvnN1GAAahVAAJJyv5cAAICpB/FFEdsY8vhXYwm

H0qo17B8K6AASLkqZStiPkYdiBUcK257ShdxQrbRAACVyR5A0BjDEAAw7ECo6PvsMXhnCsw+nNG9zmAAWBUfUYgk9QwM2gyQGSjQofTOjW6TAAOyxgAAsVH9TS/UvsOCTJu+/cUIfIuEnEU5H4dsO34CowAANpnKEa+3KFm2BoCNscdDxQrwyNAYAAL3URbvxupDtoRQu0v0AAYcqAAJ+UNscT8PkRNjifofSDFHL2PQwr2leyZyVexwA1eymGZQ

2mG5QxmGqQzr29ewb2hfkb2Te+b2rezb3xQg73ne6733e0eXPe0L9ve7kbfewH2g++FcQ+2H2I+9H3Y++oCE+0n2o+yn2eGWn2xQ1n2c+3n2ROwX3BycX3cjWX3K+9X3a+2A36+433m+633bfh32u+w4Ie+332B+0P31AaP3D6QMb4LpP2Z+/P3F++Fdl+6v26G5jC0JZ6ocO+sApuy3AZu7uA5u9gAFu2dhlu6t24Y7Ib1+85bN+8r2HZXv376Q

f30w4fSSjaf2ZfPr2atYb2Qkcb3Tex2xLe9b27e473owS723ex72ve9yHUAB/3A+1bRg+5/DQ++H3I+zH24+4n3k+6n2j6en3cjZAPc+/CH8+4GTC+/APUAIgOq+9Fca+3X3kfg33wrk33ffpgPsB933e++oD++4P2eGSP2x+6QPyB9Fc5+wv2l+yv3gK42HxwbtLlfcoa80wN3G8nroFjo+H6yKSXVxVYhwuoQBKIETEzgKVCIQDABNAFAAugB+

BOwB+B9gIQAhMFUB1azb7NazGW20z3Rxpg/QK3Gs93XfIMzwfMxnLjINZPp68uOa+Ln8wdcxQUqDVhpmbLYSbgoTjvAT2dPd3q2jFt0/93kU1rG0GPEhMAJmA9wMhB2E8aX1gKCAeAH4BHgIMAhMDxHUHO47oILuASAPgA0Wu5WJ6ocOr3sis2IJgAEvd47HQLDZERZOBHIEYAOLfbHMo6zEI6/z5SLEYhAzlWa2o9xmcS93WXVqwgFE08saCuN2

oDeQWOoJoBth7sPdwPsPFvmJX56ykW2hy9noE5Awuh6ngGlL0OIiqu9qFIMP9tCV5GAX4bH89xyJh+bcaFNDKoThoh89l7UXa1YKn6943rox/6g9NRb68x/XazdBKQm+MrfoVOghQoAARvL3I4oVnQ6wJ9oGD3kJsCQ2xf0KnQgAHF1HInLEl5taczXGqjiUeToLUe9auwSAAdiMwGRg850B2wQPjCji5dFdAAKNGX5ytHMKPFC0H1TRw1pGtkKr

AS90OrY1uKxRIgYd+gAF/4wAAs/l+dVgXuRb/odidg0wrbKUL9AADbxVtHHQWHH3ImoQqVDo+tHkH0OBE2LTHMKKCp0pPCu+o/TrWo5ZlYOsAA2UbMBCbFqjydDSomFXZj8UJrNj1ElsZH6AAGeUmx1qODFOKPJR4KEZR3KOFR0qPnBCqPKx5qPtRwqTdR9B99R1OgjR/dzTR+aPLR9aPbRw6OnRy6PU0aNbPR6AlvR76PqQv6Pgx6GPwx2r9Ix5

2Zox3GOEx0mO9yCmPkftmOMx1mOvztaPcx+Wx8x39DCx6sTKJKWPyx5WPqxxtjax/WPmx62PlibqasO/UnyfbYXlrLFGSh3AAyh5mAKh1UOah3UOGh00OSyLTd0AB2PJ0NKPZR/KPFR8qPxx5OghxzqP122OPKx5OPpx1OgLR7OgnR/OPHR9aOlxyuOT1V6OfR36OxtYGOQx2GOIx5/CoxxKE1fvGPExwuxkx+KFUx9eOYUZePsx7eP7x79DHx8W

PKJGWOKxwaP3x5+OHfhUqWx22P265OKR/T4H8Mq/nke3uc4itVIIsZoA5gFj3GhBwA7TEIBpEZo20hUkWdG6tW9G1JWfTObhjQCAESYLj4lCr4raewU7yEJgbTJhzRme2xqmhZam3G5vgQjJyOy84L2kjeqW+RxXGqzIKPBiwFWno0FWZezcH+AoABVHVsxlITQSivmuDCU6SnKU7oHE/0qrOSOqrH+DiniU/hVmU9orqQ+BNDFa7ru2byEUDU98

WlUh0jrWP2jCGDqxw9OH5w8uH/wGuHtw6TgDw5xHy1d7dxhhbT+jfw8IVSfD+4f9YsO0O7qUiJo5FCbiEsU8n1QK/ZQnxaBA6dySeZSKdtmkX2jZC5mVOWseibux8pl2nOHRZPOXReROu7rLN83oxeCTX3TEU6PTtRzCzEd2xr6ABAnpQ/KHlQ+qHtQ/qHjQ+aHtOZo6yudTIH3U5yCvWY6aY3gtTUNZN1Nc2a3HT6dROYennUCgA9AGeu8QCQgQ

gClgia0ogMADOA8QBOcUwAd4xNfjaFtR7pfig/yfsbpe4M406QJYGdY21GzLNfOaeDX4KRubZrUJY5rXs0sSe2l/sqiBWnnuTAA604WYZ+fcg30TFr0I8WCmQ5rOqbXUnbdzne/PYx7DIJHrRdOUAcM4RnSM5RnMwDRnGM6xnkwEwEIlYJ7vU/Er+I7Wr7Q+IE1UleMnCFWEFmD6HYhnlAazwotXhqzzltfUratrsTg3ssz2qQqFuZUMsgjm/ZEK

EmYkOlmaKw++7aw728Q2GanygDOHFw44AVw4/ANw7uH3U7oTL7yNL0Xqnz2peBA+wEeAzfMkAX4GxTMGr0AuIGDIMOGhwkwEeAuIA6A9xeUA9ADKS+OJCjDseBHnlcdLNTnAYhfndj4jeQWnmdIl8wE2CVwwx7YcdRH6wDi8yc9Tnc/s1nlvu0b64daHes8JH1HM7WaYx0EYKl5j/c1rQJCmh0xPGtnc06Nh+uDzLYRoUj4PDBTHJpI0fwQLNh0+

lxShe+rC3pC179ainCdZinSdYgAbyNtJLtEnLH5zdJ0ZM7zdDJ/UgAHfbQACOcuKFetZFWS2M4GT1Ws2vzpZDEx19Cc1ZMbzZU7RKTNGCZUQw8H5zkTAALJpNYeiuuhZLYCvzZ+YC7huaCUAAFQqAAEZCQEl9DAADr2lbBzVJRtOhdo+jJ7ebgXygOYY7IQlCuhewZgAAVzaAslsQADjiaBcnC4GjnoacTAAJE2b8Idof0PrDVRsAAbyldKi2gB2

mvuAAQ3MxUeKEy+wHbty4AA+Tx1RMoVtoJbHtodZPFCcJJJVqCXA+YoYLYlIX3IkKs9RsC89JOKIlF0VwfnlEhLY50PFCYC8pMlEkjRYC6DF/VlsXf6lL78v3FCOqJLYvWtXYEIbT9MgLbrJ2Ovnt84nL988fnli6eJr84/nX89/ndY4d+AC6AXyMNV7uRusXkC+lR0C+jJFC8xDiC8DRKC7QXmC5wX5bHwXhC579xC/6spC/IX8C5H4VC5oXgaP

oX0BZYXbC44XJxO4XvC9+h/C9yNQi5EX4i8kX0i7kXCi/HQWhdrJai40XWi/jDqAB0Xei5PVBi6MXJi7MXli+sXti/sXp0KcXLi7l+bi88XK7G8Xvi6rrmHfArr1sjTAONhn8M7YAiM+RnXQFRn6M8xnngXVnO8fQAAS7vnMy+fn788/n93MirUS//ngC73IwC579oC/AXyS9SX6S8A+mS+yXTtHQXqCWwXuC+jBBC6IXuRpIXZC7bzFC4qX1C7Y

XNS7qXuhYaXTS/tofC90H7S9EXDggkXUi9L7Mi/FC8i8UXKi4GX6i80X2i+YYui73I+i49Rhi9xR0y5CXVi/AX8y6doDi6WXri51Ray42Xfi4XNSvrKn6Q4qnXVbyEgilrh2bWM09U7Yt9qGDqd2DxAOc7qHDJALnRc/QgJc7LnLQ90brc3VT48410KyhGMe6j+4ERWWKJlzpU1RDDEy842R4SXk0ESXN61mj7Db+Yv0rNGjIpGEhM/CMTd7NFBy

Wui8bV0bOndQYun2HWsecPZt6oEaBr96Dlnhy+OXSs5VnFy+xnTWZbKFmGSycWAFqUiSprHd12LfOf2LAueBru6E0AVQAJAgwHvgoIEeAleLaA3AyCAzwBgEu4Bw15LxLScFsxOxfBu01TrTumWRsMxBR+67px8CmucBLtNeBLr01aORnTHavTuU2dM9ZrPLpmzfLrCmFKUszxfDY5tq4qqDDQdXCLw1Iq9cbAAs5kTcrrXN+BdTueXpNwdaBx8u

0Ax7wNtCDq+ewAOa4RI+a8LXxa9LXEJArXVa+M9S1aHnLMYgTJPb5BhCh4IlHkOrm8OMQP4XUoUmRAkQPWSdPXuY19s9KLLXjk0nnELUi1yYE47qKdN0FDIlRD/XHNGxdz3YrsvhExOvs5VaP3fJdmrnMr1kc2HaeHjk5gEvTBw9Nc6wFlX2c8zAuc8VXhc+Lnpc8IA5c8BHf1yksVxApI4wDeHHw5E63w6RFPyXxiAI7qjvESrnHW1IyuG2UoDc

8YrqhqnCE/tnz4ynLkFmHG7kGpGrRdPw3/wEI3inrvXq4YfXK1YXrmq6Xrr68ocLuSZYso2gtiVmK24ZlmBsWAjE5q8nxB0ZKsdFQVANXhXd+87drvI59Xr9bQk10/8r0SsCr0vcvn4H0AA6dqw3QULYMwACdNuiSFJydi/NwFvgt6Fvfx9suNA9r5IK6gWaoievc1+eui19XMr1+WuoAJWvrlxAAItzDdAtyFu0SWFu+V3RXRGxPmYR5VOaRHcl

a4dPcIGAX0SZsLdXh/8B3h1xMON6LcuN38OAR2putE2ZPh5xquM1vrPX12zRZnlUWj0q76f119x3csj0r6pZvUzE9AKiEElwkj3QaiwZkSYOzYGlC3d8svxnkN/DK7DNY9HN0L2GdgFmfG+DVgs0KoAa8MX7p4cWl+Keu81wWu0tyWupkteust1WvcZ1bk7ctM1o0mdABauu8SZ6muAM+00oZyGvzdsUPnpxBPXp9BOPp3BPIaxwsPMNWk+JW7On

WqNk+ejdBkDaDN21zsWAd92uKZ4LsqZ4bnq2rTOCGiOuKM/NtkI2bm4xlllgPDm14xHupRXVYF1t+p9FDjvBV18Kmu60xWdeAsd91H/wUyIvns4DMAGPQpv4hR0j6APfAZgLJB4izvnRK9rO8R0+vD86T2fTA0Rb6Ds8dI/jU+h0TY0jtOFIUCC65PnbOA3Q7PbayA9dzgunh5s983E8ZWd3Y4iTLb6uXEd3RJe1kaZe6glAAOZK+o4wekk9lCZY

4MUTu5d3bu7DCHu6ynSEK0DrfqYbOcK93f0Nd3lY47Yfu5KnVbzSHuaaFXxnVvKMAJz62qSSMHyiomMwAsNgu5kuxTEkAu4F3AsKFOLpAHvgmgHeQ6EHoAygGggmAAhAXNoHnWjdwBRPeUzA06snQ08sw4mikcUZmgs429JU1cniSazyPWgG+KLwG8lLF+RKIJFhXSPJazNxwgNAiWQrGPMltEmnxxdlohZoAYgrL5u59iNQZVs6w61LDCaVO1yh

gANzvTn4dern8UVIyCZUzjp89ungNczX96EwA+gF3AQgAkRHEEzA8cnZGBIHmQHEGggoQA0Mj6eD4Jcj9Y1mA+z8Nadyox2o8d4i5zJBR5zJWfTXeJ352OO84OsNSIzBnWpnCe+5eJO9zO4671WG/TH3kZEhMni1BmM+6kOdGY4WLO8rOYm86jHD23X5jR9Y7kV5387Qz3JXtLxMl133PEAP36q4sn2m8Gnh9FNE17TUGCDWWL+ulMyCQEMQ3W3K

aT3Z13F3b+TR9b9eH4sOjz1dpQzHIFTgU7E5Qvec3Vu9c3U5Hc3jZeFHXm9/ikNx0XgAHrzQAC3XtaoqV0Yfq6zsuiPXsuX8YLwERXnuC920Ai9yXudjuXvK99XuctwYfjD4pOU6aylhZ9rs6LEq7G0lGR91wUPYg4o2ZLrfv794/vn9/8BX9+/vP9+5IzNYtX1N/Xv987Lvoy2POzxQU5qFM5N/Th+yTtEnG7Upn4SVC5c6R9nmGR+MOzUyDRgP

D21yax5A91DiCLNEWolho/lb8smRJWu4azxCez3u2unKy5XngOR4pMN3FrN9wHOOoDnu7D/WoHD8XvS9y4eq98za+NyzF1iHhbPtvfACAE/BnAJWUDIM+ASQY3AfgNRBQQM/GGN/xvFjwwmfgLzhZjRCA4IJgBNADREkIOhBH4JRBKIJoB8AALv5jxD3FoTxLZmkZxRN13XfD2Y772boc0aJ3NCbON2ETVnueOM4AcZgiB2B5nh4o46AOgDGt6AC

3AYAFAAOgOiO2D1puBtxkej2bM6iTWXlrUKoN9dIxVuS+N6JmFQCD65IeruygcnZyFULFUWAFS4kwlS4w59tEj2Be8ofgpx9WxNaUcDPpqX6E5sP0IHAAbQDDgipm8eusaRkIyLEVvjzCP2d0VBCIZP7HoKYg2euN2NG2CfO3vyfBT5/BEj91v6C71vH1/1Pn16MiRNO7ZbEmohVhhJpNEadp61i0CST6DksTuSeHG1IfmZIbuIU/WheEVW7V9xX

mTK4fOd09H7mrJoeoR02Xop95vv63Qxrg4ABHZUkJqU/DP5h7i3EFasP0FYhPDY2hP8QFhP8J80AiJ+RPqJ663CE/sYYZ4jPXh9bDPx43Xknsk3hztM0ylD5L43a63Ms7gJrKYQAFAGfAa7NkgN5viA6XWCerlh+AIOBSFJk7RFKaw27cu5fXsecZE7yeiKGWDzyk6i5mckaM45tZess2/sTGo0u0UjlzqZGFWYYrnXdKQRgO/PYO37J9WHX1dVs

Sx/+AKx7L66x8qMZxW2PQgF2PjoH2Pjw+OPIUZ1cnCcYGS3apBpFrjneFrUAqDghAj8FUAgwH2ABIGItQgH2A+wCwI98Gherx4dLJ+8xYg8hnPF+/gWZB9ShRCZz6BM7dOlZ4YP47JkupM3GAj580gDMfx7g851Pmm91nlk61rhCn1wwYkh0PseLs/JY7pxTknPzl3gtOmYfzYw8XdwOclQK7osRXAIooKyjyPrJ/8VKh+9Xah/5H4U7t3Ghb/iu

D0AA+36UhG4N/QgxRiXiS/XBqS+xbq0Oxn3XzWH2s/1nxs/Nn1s9vAds+dnnLcyXyS+/QvrtZ4yrcgi8sucPEYzgxdUjjd+7ZhHnjjLH1Y/HnzY9nni89Xnnqcabvqcp1Qi+Dbw09l5Orp7xXShLNdnYyRsoUF4SZg719BPKRzBOsa+acBESecKFDspA9YXogdJd4YRM8Yhe+xUQ6ZYzAeFT4GW7SHpu0ysi9rDpz1ANex11LUJnXF4f1c9OqXhs

/PgJs/6AFs/N9LS+aQDs+16WNe3iTHy79JpTq3RgTMdYMSbpEZgzD9baY7wbPQHjJpY167duRu/cP7zYBP7l/cUAN/eyQD/df7xI9vb5dLuGXlow137gyDFNcnpf9PDX5l493AjMIH0Esv1IddE7qbMMz0ndUZ8nfvdG+ivBX5wmpbfBDd+AYacUUupX8MT2Kkg8el2C9EDQssVDG1M6cerdc26s/Z7/ACggOkGggegCgnrU+JF9EU6ztI8Ejrbu

DnvPBuNePhrxM8Tv3MMgX6SbJ6TIbySrtz1W1ofeaVnOMB+mzcfVJaMF2e3Rbnup0hTlzcCX309CXus1/xbpfihIRfihH1GAARBsHF+qOAF8Tc8Qyuhmb6zeOb1zeeby1x/d837GGw2D8YQLeulWzfOb6dDub5ZDeb2OCdpTHuBV3HupT+JvLMEHZlmGaJttxj27HUevlPbiB0IJoBzDavoBw92eDxbDeZd3qf+zwafrJxNFznhELkeuae/WJ+mz

rqoNpmgvvL/eKXCbzbW09tlk0zYIIhbN7e2L7ucmWGoMnJ9xf0c7xeN97Tewp4KLe8YGu0tYGfdD1tDsxx+dCJ8hOp0A/TOGKaPkxwoAZQrwyPaM4veGeQlaeV0F0ABnes7x7Qc7wqE87yaOC70XeeGSXfS+2Xe/xxYfa60wPbQxVRq72aPJR3XeG703fx0MXfS7zwzy79tLK3gNFY953WYR78fBLgWblXm+mEyuj2ChwEDgbzxxcALiAn4J/HHQ

C3BucEIACQEhB/gNlgioVoYG1K5eUj8kX4b6PPEbz6ZOEE+HF7vBEDSgoU79MQpFIs2Bvoh+FZz+x5ojPR9rMHFNp03pHEjE1D2r90ejKx6f6dn7Pdz1vveTzUI3gAi42gKg4zuBnOIBLiBQQLiBTj9BAZgMoB4kBQhOwDGAOIJMBSAKS9nALxvySoxvDPhAB4kOCsugJCRHgHjNcQDQ+q+s8AajEvHnwLZqfrjw1KHyMfKs84BFThQAwgNc6EAD

8BngM30+IPfBJgIMAy+tef7Po6X3MDgFc2tBfZXd9fE5r/qpop6kPwkPNxu9Cpho8HAEH48AkH3Yd0TwReOD83uIdpukmvSd28ZCC77oH3ulBp/e4c7aeIr7YmQN9d2nT892k0B21ZIu6fOi+H7Tp/xeE72hIIlX4mf/aBDU7558LIUhdr+OeWIANE/5+ET6C1TGfdl8pfoK1ved7xxA97wfej7yfeugGfen4BffU0znD4n4Zf11yRGfr/wic+gf

l6VC/lxuy26N75289bJmAvh7uLKY84AkIF0BmhkhBMAI7tiAE/BrL0keetxJwto1cnTH5ie773FsQjBbPkjNN0uw/4R7wXcZJbY9W6FD/fctu4RymqPDMzYWn5Y2TwQqkd8HN2bvIH8dPMLTA+eTzF6IBG0h9gHmBJAFktiN3haaHxQA6HwSAGH52AmH/fAWH2w+cepw+K50CObz1cQTfZ2AEQCi4OgPfAscJkBBgJhAZgAefYo+SXQL0fvBNwo+

QnEQnk79iXFgtKevRLKepN3rg8aAsxTThj3VNw0+6xhtFrn7c/L79bfBIzffPL1ieYpKEl/s9lhNKqZk/tHY+CMos+7kmkEVn3ae/b443pJR4/84/eIHc154qbzyO+L0066b8E+Gb6KOFnANqYnydjpXwk/sxaBXG/fQP4t3Geaok0+Wn28A2nx0+unz0+CQH0+Bn6hWMC3K/SnxkOiz43ED0wheHEnE7xuyhe4hTJdJgHgBZIEqB6RpoBMAGhrG

APfB6AASAoAJVM6oGS/ez8T27bwzi7k3POAi2dB51OoLCT4+1oTpNxJmnY3aTVy+HTyDRJgU2B/p5jwYAaufxHCXU4sPtvDn34+j5ic/jt8MecNwD2BeBhqFIPsBECdCowL6CPEX1dBkXyVeWDQj3KSsGQW8j1miCqWm7gNF1bX227/pOW//z1W+TH5S+zH0ReyeyBJ5QIxVNbm9mo3xeKY39llMM6s/RCzIfSb1CFtDRnhvb0K/qEzTfAn70LxX

8o+Ak0E3E68GeJADKEVsfk8Tsae+raOe+FX4e5nrZ3eI06k+aog6+uBs6+jAK6/3XwgBPX96/fXzlvL39e/lb1PewAR3WxG6a/yn/D0KE1jGaqsVgl5uN29fQTGNwZ2BSAF0AW4ASAOICl1dwKQBkTzF4q5gdE7IL2cRn32f0jxM+IdhUQDOPFI3HEz3ErJbObDKW4DSmoh43317GR5UfjmNAEV8kLkaUB2VrHpm+r4t4RDBQSXo767XDt9A+i39

huOE7huZDGwB2JjAJngAsemNwLx0H5g/MwNg/cH/g/CH8Q/SH+Q/R2rJ+qHx/vZIG8BQnpgAugMxAfgG0N4kCH4W4PoAovBc6fn/VGQR1oJBVCvl63wMWbpzBe2d+Juo+H/JeEe3VdHuN25/YS+6JpJ+KANJ+jPbXvTJ+S/wE7beiP/LvJn09AkdjHwaCs2ArwXY+4+DR+SoJEVh5ou/Jh7y+QmtLg4xBu+830dP/H5bvRX0E+pyCE+XU2fOWg0e

+Qm6j8ZX3zf1gLV/5X+aG+JJaH6GwwOGk1BWaooh/kP6h/0P5h/sQMCAcP8wA8P3wO7GI1+TX4WewP43FabZOExbI5nR/Bj2Qg/5+IBEJgKSEEAOgJeen4JF00U5oBc9+se2gBQAAnXEH7NbwBUj5F+Eb9F+SPwetVEGN1NMket9dD4R1qlvEpcODl3+i4/hC5SeDrgsJFxoaYF03EUVz0TtHLuPSQCb910NxF6RP/YKY5wnOGE4itCAHjNjzfrY

XzwwmXkAI+hHxCARH2I/iABI+pHzI/Q65XO/nwLxQQEXuugPDOTh/EhSoaxBSFrgAkIMoAWBjoq4X9ynj97W/lS0i/nPx5vXPxrfOo/e1hu4ecZikV60ek9gg4zyJ4f/8Aob6F+ez4htCPxd+Bz/feaFMDLTV1RUkvzKBLYk9+hchK9HoJl+eXz5PnINllhJcF6vV3Hed3yBKyvxK+v6yE3zg01+bCHTz0ABb/oz4peUn8WreOGt+5NZt/tv7uBd

vxEXSAAd+jv4x6c4bb/8zyjG572a/G8oXjdDgLVSawWaMe62cg80NghMPSjOwPoBPgJsAZACuzZtJe4jAE/AOAJgAFG4M/tT+F/Rn8O/xn5d+Y0LljFrjRUGWH/x9dGnhSHFBaVHvXdNf56JuHLy1yKLsjVijs+r4mAFBsi8YwfwMf/ZyW+Nh1cQn4GcAblAl6LjyKfUjQ5/7sveNJT2i/3P7I3OqlwWiYHLWM5jMA6IyqfB/8P/4gKP/KHuL+rb

wG/G9/qfg32T22cuzZ3OGjwWGlX+87NacHULUpe8eIfyj0xfTq6jBtf7jRDBmLkDf2/6Tt6V+FeKb+Mtce/0AFKE6wKhgv++Vv6V3hAAgAHAAXb+bX4qvo++u9hx/l2Aif5GTin+iKzM4H0Mmf7Z/r++QAEgAckOKt7T3mres95CzsH+yCytvh1c54i/2GpOcjZ3YMHUKXSggDJ+ZwCZgJ2A7EySAGcA8SAVRswAmir46Mqe0N5S7m5ecN7nfrfe

xf5YwG44o8BRuKIYXOhbridoOBoMtLK0ISi2aKUets4SHvaen37m3CSgrOQ4bG9ADWho8GCmm8wpBCVgERBt0Ju+G6YcnvN4pz79/tvumw5zhgAgFjiX3DW+9n4KPjEYKCwovuLW4n5mOuW4osTXaNGkFB6cVnQerljB1JYBBc5rfvh+Z34eXiO+Xl733qTADIpblHHs5Grw7PeMwRhx8DdQ3BBqDA3+ncjZfhCgz9z1dBQBhgF5Xl6eQEJVmOV+

Qo6VftXGQZ4hNjKEkAGxPmUB2AHl8moGd77JPpYesAH7ODQBdAEMAUwBLAFsARwBPABcAdmelQETfkH+U34h/gfEWMb2ThdgsVjjdt8+6/4C8IQAzwDNwDMAzwBwAM/uW4IqQFvA7w7KAOpAa/7cAVrO+ioEfoG+UX4y/nFssWChkNnc/SSzhIhUg0wlEIaw5/4Y8Ax+BN567m4+aey2TiGIGrCWZKD+7f6gPBCYz+j8ftkB8KY7nhD+4zo4WqW+

EAgzgP3AmYBk4uP+5079plZI/pwUAU4Bgs6j+qlClNa6HARkEtS1nON2Bx6G3oTGQIGJeqCB/r6/iMEByqQCAXsBEOzjvg00kyKCKE2A7rofQIboUDTkOPR+KQHHMCTe6oKdAiDwSpQf/gE+JX67vib++75xvFL2ad5Xwsn2JhYgDlAByr5KXo7+UwEzAXMBCwFfDtuK1UxsAKsBuIDrAdme/IEB/jMmfQESevdYQuSe+DJ8giir3iv+0WLogRuC

dhyw2GwACHiOgMCAYE5wuPEgz4AfgBxAdIJsAOiau/42uqd+1978AVS+xH4MiO4QzIhepLgc//B36LJQBvBRcM8mdIHZ8E5g+8SIZATs2gGSCDpwMBxV2D3+m5iDHkbMsD7nPiCs0AiSAN8gZwB0RPC+b7yCqMsmslqQjlEqHP6z/p7m0qYL/udAdFjSphj29G76gW0iEIApgWmBLboOgfEG2wEH/kG+h7IxSIN4c4zu2CZo7tjmnhLELZTqAXRy

4MRBgTqUaQEUQNvATRZyKr4+hX6v+myBY6wqFnu+eYEPRgGe584lAQs4v/YGKGuBCl7QASKB5DoQAIaBzgDGgc8ApoHmgRxMVoE2gcMA6JrZnhuB0e54AcjGKoGEAf0ByCzO1mLOMYi35Pr+6e5ypjZenbyOAJMAcDhsAPsA98BdgDByO3CTAEcumkDmgBq6uf4w3u9oeIEtzEX+hIEl/hkW9qShECIeTL7GFLwQ5LjSlAWADZA2zkButwHD7nWs

KPCiGOjwKNYJlBGBGoIDJPRU99Y9Hmvu+szg/lyeHtZifgCB/0hL+o5GnYBsAEJgiOC2AarQ2YFhLKGaM/5wgRU+vVa1InfQJFTzvN4BaDCwasHULEHjAGxBHEFBAc6BIQFwQfbecWykYBbO0fD/8DIMpwHlyBhB5IEk5Cpa+N667h56+EG5bKxe2ZqoRHvcegGhEKyBxX6zgT6e84GCploeRQGBJtV+CziAAPHarwanQk2aXFwnYu5BnkGNmt5B

N74a+CT6/453wB1+iW672N+Bv4H/gYBB2yYuHKBB4EE5br5B/VheQb0B94FqgVlMos43xuUAdKB3VGTk6e5iZp+BVxDoQKQAmkDOALiAPACggEIKuABMUDwAgwDY4CxAJe4G3g2BJ35NgU9muwHKQRDsg8hLDG9U9lgn0KcBFBphHPHwVO42TkOB45Ao7g/QwRzEFmRB3HjF8CkEpmSxgYW+9EFmVoxBA/4C8PQAEICdgBCA2ABPwDIQYIHW7sgM

CAK6cMo+zb5ZTBa+U0RWPI2kTnwY9qdm8H5tIutBm0HbQbtBOIGM0DBBP+zjvNS+Ib5zIhhEkZDjMMiWZBIdtFSoSlAUGrVO53YP/qpGXk5X0COBA6jolPFY1kEdYvHeHIE//lyBv/pVfhfO//4QAMSuI948MnKEavixPpjBvDI4wUKB2U7xwGFBwMYQAMVBpUHlQZVBxOI1QXVBz4ANQQiABt7ZnvjB2MG4wdeBQH5KTt4GF8ZEAdrs5vRAeNPc

PhA6gTC0MwCB5l3OONaEALwmyWKInvjMbACOgKdwFABKavcAbAzyQeZOGJ6/7G6BQgGQZPEkDiRiAVrCD34F1LoiQgi0KK6uow4vio/+LPZRYMr0ESSg6PLM9J7kEoG8NiANkIK+BX4HzpjmJgG/AbQmXD6rQQqmnYD3wFscFACPAHKIXEFelKB4y7xPXg2W/p6s7pz+qUJu6J74tFgqwsEeK/7L5rdBRdIcQL7B/sGBwSrBfW7sHkpBR/733phm

1cixBB+ES9zv3Nf4CRySJEbBZ4jyAbhBRkFE3igc1m6MgWNCs4RolAdOLsFObiK+tkF6HKHBdKDhwX5WjkGebhE+p7rA/J32HN4rsDX2CvyAABDmPMogfAYoI8Hs3mPBDgiTwdPBRMFAgowOQE5fsBLBdxbPgNLBFXpywfoACsExrDmAaIHZnnPBC8FLwTPByoHlTqqB8yZmOkSKiIGLjLpQ28Lp7mQWhUEC8PEAHADsjC8g6EDQuII+PT5sCgKc

H4CyAP3Oku6bAbgCrUFR5gSBHUEIQRpQduRBKDzo5GD66HRY/EJ2iDzI98ajQfjAsCYGpGqwBYDIGtNBY0IiuGXk4qaTga7BxgEHKB7BUXpQ/tnigXiViKSQQgCvAHtBgNw8QVeyDByNvm94NbqN5KZw4LSNpLiU43bBFinBcBJBeMhAtEr0Ic9BrNivQbccoQEfQcf+FOThEK/ckZDAeIghYmiPhh4YDtyakOghiixQwdyclRbS4HDBv3Zf/ojB

OYAFAZFOA8HLgbyBFkJO9jqENfbAAcvBsT4WIVYh7DA2IYk+rX7CgQ7+O4HvwZ/BzgDfwdN8njywbD8AACFAITludiEOCNYhF8HswUzCwH7lbmlBN8FWWAocnn5GDETwXKgY9kGW/CEyXC3AHpovgBhqx4SkAHAAhAA/ABxAz4BZLGcAOODQvBsBuF7DPuIhIOyQIXnBKkE2RAWA74TuGF5qVH6mcBU4POgW4Mzm1cGD7nhBdcEHXMBI7xT1yG6c

XPa6IGIeo3i+VDs8VEEQPvm+xRyLQT0W3J5mAXA+kwHKAODGb+7TYMHBCbA8QcdGvcEwgWuuqj4cpEnus37oDC/oOvor/lAAPb4L+uWASyFuPFnBup6KQerBggGHXNw4DiRcxDzibjQPfs1CI7oE8MsIo6gdIb7eXSH+3j0hDcFWwhqCzlyMOHNEXI6GWpdGhv7sgcb+SMELge6WE9if1n/+ITaUSJi2NfbWjgYoyKGooTCiK8E1gmvBnX672Gkh

CIAZIZQA/2A5IXkhBSHw5MUhOW4YoQ4IaKGXwYKuFW7Crv7INPZZQSbgQ3iTIr3BGPbDVlWBRdIKflg+OD54Pm0ABD7NTOp+z+xdbs1BMBpiIQpB+IGugXchmNAlEPW+9L4sUAaId+iCSpz0mWCw7NleDF5mweDB0V52iLfQfV46VDZ6cw6pZuGI0Zj4HDNEmBqBvBwWVLS6IVhuRv6FXok0MdZulp069LpX7mNeWa4iQNveu9773rJAh97H3qfe

aSEFPtZ+1a6pZnRyc8yBmIuMlsSV/kjualBpHD+aIBIMbBAeA2Zu9HsWq9TA7s7gSH4ofmh+aKb9fth+/Dy4fj3EK15A6DGIJPgl1Nag7VxNrr2UyaFMvOTOB1665nju+uaDruCW516jruzWSEzB9CGQJqAUFIahjLj0NGmApqFC5Jf08ZAC9J9eBYGu+MZe2ahqIQsc3VQmIIs86e4K1ikhPHAPPk8+Lz5vPh8+XQDsPuMBpSF17uUhUqGwQbch

8EEgxN6IQPRKShDEE5wqob1ksYhgqFNwFtY1wU/mzH6SoAPMM0SRFNCg5Kj8fiCYFjQZjJCgTYAdtKwSt4zGION6WQFtwbHen/6hTkFml05ZZhdu3OxpodfuiKReoZk+PqF+obk++T6FPslmcZTSDALYR5j5ZBGalF7NkE7km2wEZLSe2GaQHmmuGNblXoG056bqvsa6mr6RdNq+mADdPr0+/T6PpiBIQSTkAmfu59RfFnGhqzoDIRrmvOb7Xjrm

lM5HXly6hO6TZigekACQlpde0Ja9HFcssCYRGNqwnXgjMJzOWhCfoaZwOWTnQO3Eo6EqPvHuA67wzItcnn6XiEvO6e7D1ouhnbwo/rcoaP4Y/uI+jwCSPtI+L8GQQTwBYCEVIcMiotongl9UtrzDqDQU2rCl5jOcM6H1KDs8fLQUGgPuPyG1wX8hfrzWGOW4oOgrpL3QnmaupAXUZwHX0ASKIrguxNQSQfDOwcZGNEHTgTZBXia7phBh7mBQYZjW

eLznpuk+3qHZPv6heT6BoahhMnTxtMqCgtCqIZ3MJ7KdZmQIHZTiwEcM/Wa7XimhI16npoVhMM6rfo1AG36ggFt+ZUHu/nt+Xv6Hfq1e1+jmJoRh03QkTKsWXGEZHNesvGFQHvxhw2YM1g2hTNYG5oFM9M6toYzO7aF+zOFhvuYk+NFhTGZxYQbwCWGTMCK4mmFsnFrsZjpCXPeUdR7F2J2+fO45/tyhcBK+ABCATfTxAAiAEIC4PhCAQmD/YF0A

t+4c4EIA0SzioUE6MaBOYfuyLmEcxk9U1OQrpIw4lTiEnr40gZitzs3cBZr3/oxeOqFGwtFg2CFgukhuIJhiaINM1+js0Orm4jjPNCw0htZKHjxe257RNLueHWwjugk0glT5YQ0cTLrM4bAedaGCYdbMiB5gDKM6qB5/AW2h49wF5HUoBeDVpHzWRWYMNE9EF9aP0FzmeQwC4cWcQuFI1uEYhWZ4HsQoYhjwJu0CDtSy4UVUyuZGcE2I2exzNAw0

BOH8kOViiG5SugdspmykHtphRnocnMWB9ZxasG8oVDjjdjPWYsFUQDdKQL6QGqC+spx5QJC+0L57AFch+F6F/gehUCFaIsTIxnC0WHrWlQZUfrkU/ogMCBzQR5jqIeTUrOQDVq9A4zAVoSyKaYDF4PUQodgo4e3cM0FmZC2A4yHl5pMhDiLwwfahIcG5YXauEcH5gWHcd07QzuNetUSJehq+Wr6dPvRhur76vpDWOZj7pA4q54z8Zn9uO16drujW

gO5AZgCMK2GHXpzhx14iYf2uRnoSYege/8wwlshMq4zN7IPIyeEUYHOu6eFUtHUedyTr5G5Al2E7OuycLqwwhD4ClkgNEPkOGcypgMHU24IEgJMANP4twC3AnYDxAGcAkwAwAIMAt2CDAG0A4fh6gaDhk0bg4Xuhb0F8fGEB+wFjCOWsve486MV4DSwniN1UJnAx8EHw6iG0IP+0Qly5+KwgHtyRGheKc/QQ8CTh7Gz3FIaYykofduumOQFuwW6U

5CHKFl3QCOYRuPViyMEIHsy686yEnAJhuO5CYTzhYJZcutPhv0wYHrCWoMS7wJCgdc6E0LEgB6x0CCeyTq79dLth7zSwEbZ09tzc7jzou5RbwLAmRNDeELEa5oCCEWesEFgZYOqQQ8yGpAv08GQGnBTwYmSP5HSehEZjoVqYuzp7ZtY8OfR5OEeYarAB1LZgV0q4AN4AwIDfADAA3GC8THAA8SCggGlgbwAEgDMAO/4gIWUh0EE/4RIhucGtgSG+

2zx1uAaU1Hi+VnY+GsJhLBDwAtRuAZy+vyHcvp6IC0zUCr84blDtrkWWdlB11CR4dLg2TpYMZN6zhHOoC0FfPIQRR86b4DxB0fDSplshQxbQYYy6g67gRj2uK6x9rtzhjaG84V0c/OHUZlF0+1CxSNX+uB5W1PKhQrimcDEYOkZ7bNJhZ6wJET6wfM7JEfrhx0Z3GGjwDLh/fs7mQxHkpARhORBylv8WS2zpEcysZqwa9LoRWmEMoWJhZjqMuLXC

5RD89AX0dqB1DDN2+n5wAIZ+xn6mfuZ+ln6avn7h7l7SoZIhGsGznN20NO4tKPUQHMJUft1UVjbP6AMk9F4GQYoBib7KAeamx4xQ1pQUPWah8EA+10gVeNGYzIjDzFs8wuRnCBMIyRhR3l8BEKGgYQjB8TT+rk6hoT5/fMGusGEZoT1+2aEYflh+g375ocN+haEgNCahbWYXaGJkEbhBBjGhRUDa4RVsO2x6bP9ue16D4TURcB5pnPURIYzIHjph

4mEXXjPhC2xz4UtsCZChGORgEJH94KK6WMjX+H/w5TT2pPBEBEY2rCocbuawgYceVuHdVr9efVZ5TG7e5hEojq/BEAhE/vfAJP4djEIA5P6KIGwKZcw0/nT+9xF8ATch70HPEeZM9ShVOlUQJmiu+s/c6eGWJMHwAB5BYfY2QJHZlv8hvWSPRJvCNk4fETdWNhjSCBUQDQbbbqN64Yh/cJqhlOEx3uyeqh5QoQ6h+6aulriRQa414emhEgC9Yet+

rv5DYR7++35jYd9O56yUuOngxFiQ5rU+jJELNDFYJKQnrEmh7WE1oZDOQ+E+TCPh9aF0EY0RDBH47i2haB7MEbPh8xFOdG8UqNBC5Gas4ZERIBncIBwg8OeISxTM7iqRruZedM4B3D4CkX8eAU4soUbQoBwwWFeC36xeQMHUlpjxAEJwjwAdnoeRfmxIQM8ArxocQJIA23DlpvZhoCG7oarBYz6B4dUhR0CjdntozqSEqPOMP4Qh2L1k7uSWSGu8

t6GdISFhcREg0BMont713GmQWsIrbsPAAPRlQFOcyQQDJFaUhQRmDPtmxCHtwZChncF+rkVemZEVfpful25gRuRh1lQwzs4At2BdAMPERMS1oJRA83wkPgOgSD77IK1ejFS8Ii3c7xGrvMp0rOZoDOHMN3xtYf3hNNba5h2RHOG29FzhfJG9kbsRTBE7rGTuopF+zGBRuYCD4pGILDQVrP90NhhwUaHICFGXMDvh/XY8wX8eUnpizjpwfLRnXOYR

0s4mYVcQJFH2oORRG+aTAFRR/2AJyICA+gD0UaIh3+GPkQHhjpF3IeDEKNDpSCWm1XRK/pK4BOGWZCjhQrjqIfXUlLTrzveMc6FrTucBAjS44RyaVzCpWEQmaJEeJvgR3FimAStB5gE1CHRu+e7SPgNUqD7/SAeRR5EnkcCAZ5EXkfJY15GyarI+DUbgXn1edFhuIv3BehEdRqlCvladVG0C6AzeYbuRnc6Gkf9IvICjYDj+TuGW3o6B4CFsltL+

QeFN5MTArOTtxKmQRnChETKAqBzwNBGhTUKAUcFh96EjplIsmiEaIbpQodjYEdRBRz5FfiXhaZHeJpyBsKEuoUuBqMErgX/ETZrhXAAk10JpWh8igZJpWgYop1HnUZdR4VzXUdihWMK4oeFB+zgmUWRRu3DmUZZRNFE2UXZRRT5v4ndRF1FXUTdRdKHq3osEE6FBwNlk3sZLjBwgtB5oMN0AwdTPAJVGZwDEAHAAuD6sAC3AwIDS3N/AMAD7Jo8A

R9w9UY2BEOGiWoGak7xeYWmMomSfhhqwKqEJkJlAgryEWCbBnHLaoawCFsGD4uwWAyTWIEHI3CLc5BpQIyycLGmQdDiurmCYlzBlOv+ywGEpkR3B2WHEEeXhOFGFAXhRlRE9OuNmQGa5kUTiXEAmgEhAkwA3mtgAbwC14ruAskDg1kZO/GA/7nPCfbivFo9WzHTMIIsUmlQrFI2uedwckdju7OG0EWPhwmETZpPhmVT9keJRV16SUVcsddTmjFzR

AjTRoSbURiadeGCo10CepIMRDKRLkeqR3MEPgdrs5zA2bN1sv3RfrKuK8mrB1BXMSEAa0VrRtfS60ZmA+tGG0ZsAxtH2UVjAJNEqZqO+Cu5KSmcwXBZylmRUXxHv3toaCDSQ6N8h/pGxEUm+duivGDwQERDG6EEoN1ZA/qboSQEF4UFO1N6kIYlRhRF7nl7BKVEC8GaAUmCcAE+4WVFDYMjRFUxo0RjRBwTY0Vv+0EB40UCAhNEakQwhp268/qE4

sjblERbh0cFVIvVRC4IgHOeM2lFyNogSwdTT0Yg4iSibsjheO6HeEY5RLoFPES5RpugJxtJ8SzQv5KXBdyRzMBdANk5XgujhLNFYJmzRDIHDwEH6r/7rjFzo61ETIVOB1QYYkaXhu6b70eGQrUZV4Qe+PIGRPsD8SFwWDiWwn/aGDt/2QjaxPrgxgA7x9vgxBg5GDs9R7X6ATnih+zgZ0VnR2tG50fnRHGCF0eb6INrFPohceDEcAAQxVDFg0QQB

rvjz3uw8q06UHsUI39yfEcfsHQAC7i9hMlyaAO/BMAAwkNgAjoCOgLAAuAB8TGNoyJ6ZgASAYqGeEc/RuIE+EZUhMqGHoU3k6EFQpvJRMKAekfgc2RBukbBEesExEcBRbdFSLFaI8iEgzL+meCEQpuAwZnDC0PkRtgpj0YmB0P6bDpJ+OYCaQJpAEIA/SPPRHUCouPKcTEboQKwAjoDEAAi44wD/nmxAHACi/qVRdn7cQUtMFQoG8PxBKk67IT84

glSKlI9h87QdAJnuMjFY9OAwITFhMXaRNt4OkX/hUiEV0aDER6ylVAU6SpEPfr406eBMsLYxTnwgMRk6rNEQwRohL/5LwChUMFhpYTgRvR6entu+O1FzgXtRDkGRwU5Bh75owSE2ZfaAAL3agAB+5h8iIi4GKKsxGzFEKgHa1DEwAY7+cjEcAAox+ABKMSoxySDqMeoQhrraMTluOzGbMfsx/DEgfpbhwBKYvoc6oYjaGks02k4dAKEeEwG6uBxA

0TGPALExhADxMYkxyTEDXGkxxdFOga/RdTFSCg0x+HgE0HjwWmT2Tphm/PZ2Pm8m8YjRkGjQ3xT2MQtRzF6RYHPOeTgQBLBE0yigoVfWJqHTdEKoaNBMiJYUz1Z1wsOoYzEbUUXhqsZ2odMxMtH+rnLRxiE4nITmXkz85u6hdSTyMYoxyjGqMVcxmjG3Md9Oq173iO5wERxhLF8YtZH0vNWhWuYjbNyRbLrj4W7RIhQe0XzhO2Ga4Q0AhLH+NBOQ

DTSNIXlUh9T3jEYg/2bUpKLWC5E6FNHR2yGTfulBNZyDAaIxI56MuJLOqdHRLMt+/0isbnGs98BsAMhAg2HBgDtYHQAbcPq4fr6z1jokfVFRlgNRL5G48GGYTwRNxHie0G4d0hrCszTy2o2kMAK9MSpG/TG6oYaI8DSYsPH0k+7c0MMhns4tArBYBz7pYZtRBb7mRktBf3ZnPgExVxCAIZtBUawcABg4ETHrAG+e/wAfniquhADfnr+eaEAAXkBe

IF4UPkcecn4QCKcepADnHpce1x6ZgLce9x6PHs8e6TFM/nYBhnBpWI0iczFV4SdB8MyOoJ748gyhGDuRqdFQ3h6xQ2ANsdrYF5G3kduhYX4v0dnBasHOUcYxG57zzk+U+kyeZgwgcQR6lEeYV0BpsdcBhkF4sU/+maxh3ji6Z9AJlHf6aFEgYTOB0tELemjQv/7x+ujBo8GqhAYoMHHB4puBLiH1AY7+XrEHnr6xSED+sSwAcLDBsUcuOW7wcalB

46GMob4oFOEbkVvMYgGAvFRMNxDB1O2xnbFfnj+ef579sYQAwF41MRS+b9F+EYgaQ06ytB4QG6TFOLQUE7rZtPPOHmCEqPMwoMEY4VmxRsL+8JKUFViZ+HU0IHRWiLR4yaBnQIw43dQXwL2BtKD5fuWxzLFV5r0W4IEQ1CwhzqFx1gTm+FGq0Wvm7GBqXjVeGl4NXtpeLV4SsV0OIRSnskAxbFFO5MfQNCiDpjgEKxTdlIqxXa5DbIRREWYQAKhx

PrF+sZF0AbHYcVxMuHG2cf5hFYyTZEoRjrF4YXWkBrAZYHoB2hpSuH90JGFY7nxR9Naj4YJRarGnXqJhq5FiUUIc3tFDkZJxFpScFrOEb4bvNIRY/Ajt1NGkBiBPtOpRRl5EcdiCGOIGmNK0iGY0RgjRVZ5GUQLwY7ETsdVMU7EzsehADx5PHtIxn+ERxhGxGtZVIf4Rhp6SwOtUgij68LhhoLqp5tcw8CaMuGT4AVFErK2UOLA0KAT40FExoMQo

hahs5AwoHniJsRCmORD63HAxheEIMcXheiFgYViRRV76cVmREmwZrvyxHUABcehxmHGBsThxobFoYWMUSLqNEGzQuayxiKesveH20R1hZGF8sd1hdeERHlNeM14xHnNecR5LXo+mumRcyGJkYRCSwEAeo2Skzl3cy2GZcZ2RLtH0ESdezaGiUUKRA5EikUORWhCbcZ6k23GVEC/oXbQHcUXg5GCo7hqwMuHeLOhkapG2sSfRn3hB0U6xIRCpBDMI

5hEGvoexHUDxIJpAbwD0AG0A+AD6AMAhT9EXsfoxMLGPEexx4lpPlHzRjxjK7lpwERTEyC88kwj2JPFg6iFTqML01CBKWuTsRToCcrbUHjQaceMxGWGIMaBxRBHHzk9Wa7GLgdoeg8HrelBwIHwoXDVQ5EgKADaoqACAAKfRU/B5fD9xPZr5sMww7vGe8dBw3vHMMHOgfvEB8cR8Hd51AV3e68G4dj1KBbBh8V7xPvH+8ZPwgfEEcVqYQjF5COIk

uhyA9JHMicEwtB0AQN7dcRAICIqggL7WlQ4wAJJ+uthKagSAQgAnrvgA+hoscRF+sLE5CvCxr5HRmOKCJKhyzIzhXxEQWGXBjIgUeD0xpsF9MWAxAzGwEWLYssbz7O4xz3acfu6R4D5XcSQhPwHVsRqWcyFJgUNgkgBvANBAO0GRMOExmYGGglUM39wIgftRhnFRwYWBtprfJupO1NgxBHxylHEG3sLx6wC78fvxOpbYAE1BujFy8S9BBjHOYWTR

epxc6Hz0jLC6ZDDsFAHJfjhGRBKZYML0onGgMVFeK87LUSUCHwGcEhLRw9GpkZhRdZBcyH9w5/GO8XChrBo6HtgxH+CAAOI2AUHB8esAJAkHMduBddYQAFXxNfGaAHXxd2ArhNaYzfFPHm3xo37ECaQJbbIpDqret4FXwVEh5ArUfEq8k4Q0KOEklPDmESUhL/ESAN/BXQCSYMCAWW6T0DbsSkBGAEYAkcBMRqLBRNEtQaXRTe7l0S3uC0zyYc8w

g+IHphAJ3SzR4YYhjFTSgvNRTH6LUZFgeeB+1DHwRFht/mtOm8wn0PkQhZZpGBmIgwD2HE/Au4AHfmcAggqDAIvG7uwnhK8QjwBcALd4EzFQPhhuff7JUfMhEAhF7pRA/wAIgAiK+jirIcQRWAlU2GjMF/GlXsuRA/5mOqMBCxzO3PYq9ui7kcGh5TGdvPEJiQnJCe3xBf5scc+R03HWTrro4Zj3ZEyIyFpv3qDmpgmNKDro6iGmQbIejWLFeGdA

bgl9OB4JXgk+CRQAfglCCoEJxADBCZoAoQmAoNyOW77C9vohovZEWBkJj3G4UfChIo5m/gs4zvyDlgYoOwmUCa4h1AnSCbIJ8gnKAIoJkwDKCaoJLAo5bvsJTzGRIYIxmlEB2Bf6vNwTMJLanjaUceveFfESZhGs6EBvAIQASyC9EEJgfApIijAAjwD7AD48JSFjcRo0E3EjzkYxg1F7Pu8UXhp30DAxd+iQZFleofBLzAj0uLFWCfixxRClECac

E+52wUWxZVhX6IvcrcHYRMMJHADeCb4J/gmTCdMJswnhCdbxP4ZkIRvxxb4xCdvxHUCwkOYAa+gzADkAqQldwekJt2S5MbVRciZ/QWLOCdyJrhQBu5G6PjH+nImaQNyJBoDkluexEv6/8Qrx+6E3sfCJvSFcyBPoB+TJGKiJfPQlBBiJo6h+kQm+rdHAkYcIQzEC0EXgmeYr8V0cEACeCVSJownjCQEJu4BBCT8AIQlhCehkEQnr7kgxbLECiSsJ

QonkESZCLvG1xiugW5Z7CZuWBwnIcTuBilwbIH8JAIkcAECJTYxCAKCJ4InMACUh2Z7hiXcJyk6x0faxggkHOpjiaRSh8P84J+Gl8RBBZQlXEG8A4wCOgFvA1JBLENBAkwAcQJsAu0RsAJmA6EBGABxAtBbf8SqJkqFqib/hcLHPESxQZWwRmFU4cfCncT5hhKjSDPSoxmhxWDhBQFHfsRbBEfAGIL+hrWF7cXOKYtT0qGIY6mp3/qXsVThGIEBh

FImTEA6J1IljCbSJrolTCe6JMwmeiSoc3om0Qb3+tOGQ9jMUZ/GZCbgJB1FX8Q8JcdGuAV4BpHGxSM34DiaUcfU+XwlDYJ2AgwDOAATg7TzwmgiAjwA8AIQAk7IwKMQAskAdAN1Rd5FeEfLxV7FPkRqJ0bHUsPmA4Zi/ePzUORYygO9IhpzRYbkQvlYZsZFegbrT8b1kdR6WYBhMYZAL8Ym6Q3j7aP+JOV7TegsJ6/EzIQxB/wHewf9IikCzALgA

m3AgCPyJGLyCiTgJleFO8cfR1/FyJs8JU0THmCEoI6jmEQS+QEmsYDMUAklMUNUJUv5TcRxxr5HUePlsR9AGXFuMFIEsUMRJHbSkSbAJk/HwCRsiPQkrvrucdzxhGIyx8DEkIegJYHEiSQGJYkl9wfMxJiFHUWYhwPwP4JwJFd52MH5JUYmAxg0BlPqgSeBJiGpvAFBJMElwSXq+iEnISYa+8Mb+SZPeCUITit4enNx58TSInbQ5DhAUb1Ql8Wj0

HQDR/s7hK1gzACKI+ABmum3Ag8jNPtRAJUH3wE/AZ7FQieGxWgmH/vUJCLGSaKWks4nQpoPx8z4ecBhBYBzkDOZJmbFT8dFelFj8zFi6CkTMsNx+z1YQBFgJBgFDCZMQFUE/APQA0AiVruMAzGh6ev9sjgAcQBh+b2CMiRWxUyFVsZxJy0HcSZPREAjWmEYAf4H6etWISP6bDpIAAkwMpmNghADVMC3ARLz7AMQAmgBTYJgA9MELsTjmT4nYCS+J

4kl4CRuxfh5n0bUiFLhnjG6ekjHrAZIJ6ADnSZdJWjEaSTsBUbGtSa+RBcGg8F4amWBX6BSBqiB9SXvcA0nqIRAxKkLh3lo+tHjkiQ6UGYiLSctJLcCrSetJm3j4AFtJO0lzCeCh8VGLCXdxoBSiSQDJHkkYMdyB9u6XzjouJh6UhMFJD76O/kToZUkVSQgAVUmaGI6AtUn1Se4eVK458bmJ0SEurPImuhzWaEQUVkGUcUNGsonrAA5AQTyMwWPW

SxCfxqL+xADOAASAVz4pLIjJzYHtQVhJCMxXtNGRVLgkqJEKYRF8CDzWJUD1vhf65EmuPsZBAd5SERRgsxFEieFR9HwDEXRUthhBNMPIFMmggEtJK0kdnrTJm0mEANtJpAC7SV6JTIl+ZiyJR0k1sVvxdbFDhpRAZw4twKVJNFCtsf9Y90lCYI9Jz0mvSe9Jn0nfSXj+vz5yPpq0HMlrCfLRNVEe5raal9akcUJxsfQp0afh+Malem0iTGi5yfnJ

lsltQcjJ2kncKKuMH4SiGJbEZmT66BGI5CCg8BGQVgQjPnehOIk/sdZJjcEQpjIBTJ6XcXaJlMnRyWtJaSx0yQzJiclMyble8KbOSXbxrknPiQ3JXLH4CSGJYBZl9tsxpfZCyQBOCW5kwbrJxAD6yUYAhskcQMbJpsnmyVmes/z3ydmJXMFDsZqReQhRkEB4PMjJBIPWpfHAOMpJr/HFyaXJhODlyR9JQgBfSVrJx34SoQ5R6ElOUfUxzxGdrHKA

PVQQBOqhUd5hEfZQhFjOljQUXF6eyR9+gZHSSmK8W1zd0BWR/pZGTBhhVRxLFF7ekQqJuqZM9dzAakGcEclRydTJMcn7yXHJCclJyTeJKcnacTWWunFnbiu6R9EK0QVhFV4wzqLJEIDlSZ2AlUm21FLJMsm3kW9uCWTIGg2QYbpasHzcTnGjZAZwsOyYZnQoktQXMKmho15Q8R6h6ABvyR/JX8k/yWbJxwS8blSRVuTkat6cK+ScbElhtZFWoMBI

IVSWgJM0oMxDZnjxAlF6dMOuNM7qsbxmYzrNEdqx1GY2RGbU7ti3VJJoq+GsKaEU7Cl8EL3gDXFlPnmJeQlQEpw8eGwUUFKJqdFboTDJEACvIK2MbwBrhDtYNuyJeANooICbRG8AnYBdnihJejGqidgptQmYSSjJq4D/ZuMIWlBc6CFEFIH13AkApugUYO5gc1Et0Q4x5onHMN9+L+RhgT6c5LG0iIHJOCF0nrs+YSr42JTeqAlP1hxJtvHYWvHO

VCEQCGoxm4QYkAQAu9F1yW5JnMlyKU3JEtaUlKnhYs5fgk2AC36p0WiB5SnHKc0p7OANSd2Je/5oSdchivF1CSPJiTBuamFUxORlFCgsdj7TCClYxfAr5EXgzdGmidMptCmOnpaJeNBvKH8Eg9FsnmgJUtHnyZgJlylXyS5+N8mmIYQJFVBIXGEuBigkqT+oT8mhQbQxb1HLWJUpQmDVKaEAO0SJyc+ADSlNKS0pOW7kqQrJ11iZSSCKeyHCQXqu

o3SliQVJeoHlKVMJa4QiYNMBmYBsAB+AHADjAFWoxFpNDhEGg8kQIXCJNsmU2H+EtShACQmgPYHDzBbO9dyqYbqk2IkVHtYJk1Gs5OTU8vQeLGuJ9sFkGoakEbim7ppx13GpyaPRrImifidJsQn/SF48ygD3wLX0d0nnKUFm9cnCic3JVSJPgaRxF2jH9Jviu5GVgeUpnqneqSLwH+HfKb1RzUktgYCp18T6pLEYbji+CoghEfBrPLWci4yGqe9+

WZZMjszkiAmZ+LxB9qlW8ftJN3GssRgJp/H/SXip7P4Eqd5JRKkroEjcoXwGKK2plKkkwdSpr8ll8QymnOCGutKpsqnyqbiAiqkJSdmeHalAKefG3KmPCew88/71nLEUtFgoLLuR6yYViQLwm0R0kIM0uAB0kN0Al+E8AEjOrSD4ABBmyqn9UVpJyvFC5ClYzFE/aO66H2go7sCmiUjaPExq84nLyRbBYti2vMdGE+hYZrpGefDeYYm60pShKuuR

cVFVlrspWWFgcpQhd5478WGsFAASiMQAdRjH8V1i6Xr+sKjmgMlviZJJAkGfeBIBpHFo7oYghvCUcR+BfzH/SMyW6SjQaYxKCanE0X/xkOEACXHGOkw4+NDowkpE+N5qdSjqUEIoyxjmXjARhMlaIo5cz9z0sFU4tqFDHpiRZtpTkDiR6wmNqcUBPkkf4K4Gk5aRIh36DsqAAAvxEVpGhIAASvqg/CJ2muKbejIGY7Afwgr8IJIdsJOWHbDoqg78

Hi73ch2wttCAAPlKTOo/upWwpmljsGn6gACkseiq+aKAAI+2VtCAAGjGgAAZxocC4/A4MuriL/bihIAAeCaYUuFcmuIVGh8icmkOyrZpN8KBadB8FRrBEriipmmUSBFpmuJCYg7KpPKAAGORcmlwFkOw5AY6aROWUmmoqrJp8mlKaSpp0HxqaZlpGNwaaUOwWmkBItlpemky+A78vWrGaWZpDsoWaVZptmn2aXSETmluaR5pFPKNaj5pvmnlopFp

wWnhXKFpmtLhadNIA2mOhDFpOKJxaQlp0HxJaZrSqWnpaYhxxMGvUWTB66lw2GSQ26lJRtMA+6kqKUep7AkVUBJpOWnhXNJpmtJyaYppymmRaSVp5AblaZVp1Wn6afVppmnmaZoSlmkmadZpdmky+I5pLmnuaZ5pPWmVan1pZaLjaSFpEVphaTZpM2nRaZdCsWkmafFpY2mJaU6EyWlpaRFaXKm3KbeUJZ6FicFEPMg+xuYRZ7HlKWYAHEFCYM8g

9YGkaZoJ5Gmk0ezGjrojkR9m5cgTyXqmupghkLroUKDhGM3+6iEySpaJmwQlCCIxSZGCfpLRGFEuSS4iVzCQccE2CzgKaYAAejrRXIAAs9ZY/PKYAYTehG78TvYPEoAABHZ5asmEZwKAABN+FbASilj8pPylgms45d6pShVQIuni6ZLpVJjS6ayEsukK6Urp9oSq6erpmuna6c/g5d7VAaOaM8Y2FnQx9YL7aSugBukS6Zj8UunMhKbprvxy6Yrp

yumHAmrp5bAa6Zj8WukBhBPeTYalTrwJ9KH8CXiWfh4UAZ1U2/TTTg7x4kGaAExMwdT3IBKcuAAfIJsA1x4sARMArr4oauselYGNSWFsMIn9bgCpyvHjqHV0MxSE8OAsDnqAHBGaErzacOPxzNEWSZRJ0V5MCNkQIRi91AZMYKbEiedQN/6gqD4xnJ7pyZvx7IlZyRAIzADVQcoAtUHzfH6pjRRM0OrJzIiBqcjpZ2zeYX/qIVROpEhp19E3QT3J

RdIz6do48+kGkW0pP/G9iZ0pnfHOak6Rj4a3iILU4eyTNA56x7KegXrWVPYwEXbWJFAO1hZgJJ62iRipwr486dip86Yr6bvp1ykiac5BSzELOIAAlLqAAMF27Krj8D1pASJQIh/CgACQxoAA5o5hLglOSLbQfGySaBlhLtKi7xKAAOCasXyAAH3R9DIVSqOSOqLRgnMq/xKdah/CnlpHEiWwBBnihIAAWK6AAM+BgADe8SlpgADgctWw33pj8K78

0VyAAPUBKaL76r0qpoQoouw6hBmeyvwZ8rbdWtwwJbBW0K784HwtomDqgAD+Cmn6QXba/FkSFJhhdvKSaCpgJPj8AHoHah2wJoQKkmOwJbCAAPLqLzbOdjvqrga5aceqBigwGXAZY/AIGUgZQ7C4GT+omBma0priOBnoGT+o+BlEGaQZ5BktopQZ1Bm0GUOw9BlMGWwZnBk8GXwZAhnCGdr80YJiGRIZkdpSGbQqpKpXWpSiShkqGZRI6hmaGWPw

2hlDsLoZ+hmp/EYZWNymGfKSY7BWGU52I7YoXLYZpWkdsPYZ8l5OIbUB9v7RiUcJkgDZ6bnp+elmfuMARelGQFgQOW5OGXL48BneaYgZKBl+GV4ZuE6+GXgZhBkkGWQZnkohGVQZNBlionQZR9JHElEZHBncGbwZUvr8GUIZIhlJGcqq4hmSGUwZ6RmyGV1aWRnKGWoZGhneGVPqBRm/wjoZ27YKkiUZhhnGGRUZVRnWGbUZ9RlZaU0ZBl6TqcDJ

ZjrTTDkOcHRA9B1x6enJwQfpcBKPAMoAd7wFzssAx6mRsaepQZpyZHcYjiRJSPBEJHFxkNFY8bETQrKMn7GAkWaJiKnJvl8EXMgLjDm+BbFrychuapACCGdAvGkOpkKa7sJksVzJEkleSaJpzanQiOX2sY4e8ZMECgDQ8uqOEIioAKgAFoRLsIgk/9KoJNrII1r/chjcLASfwnI6c2qOguKE8pmwXIIy4vximdrIGNyHYhKSsFxfqOKEMgIoXHVy

BigQiJyZ3JntBPbQvJn8mUuwgpnCmaKZ4pmSmdKZzASymR2w8pmKmY6Cyplm/GL8apkamS1yBuLambqZ+pkbYvHxbRmJ8S7pQ+YYFkaZXJk1UDyZfJkCmUKZ5oQimWqZdpkymXKZCplKmSqZHpnimV6ZWpk6mXqZBpn/GRlJM6kyRNzISroIvLwpkjF2Yaup7bqOgPuBpOI+ABxAQOAzAJg+uyY8ACxMygCE6bLxPYlYKX8p6om4KXchYoKYnG0e

1aRNxFX++gpkbMTh5Cn68VQolkhs+B20CERgph7OOv52en5qhlar8W7WwGnbUZ7Bt564xP9IHADoQBt+8SDhAEJJcGl9Fk/QJND6VmvpLgF7OndUWdIXiCUEV9G7kQU+wdQ7mXuZB5kImZNxqqk9KUVA9LQiOEhYjiQTQlX+QPCOoCsMx5g7ThPxQ0mWSQpC+QlrTq42ZVi0oDgE+kECfvMJRgFnyUURmAnvSDVUT3agGZgxvMnowSEyvDLFyroS

GDy8MsqiuhJUyuDS4oQJTmz8FvaAADHaBSoIOprilEhpEvL8vDJLauKEOPzSqgqEGDx2CCiiNXJcyoAAOgr9lomq9oQAXC9CgAAA+oAA05qRVoAAyP5WcmPw65JzKq9yG2KQFiWwjoR6mS9C4Vzy/GSiDxKfKhPyJbDSkpWwTpKLYjv2kxoyogBcHbDEMi/2VIYaApL8lbAtsDb8tvy6DlkSAFw6opFWY5ISkvb8C7AaAggyJbCAAI6ZsXwUqbE+

uFk8MvhZphKEWTwyxFmmElTKIHzkWfFOlFk0WXRZ0HwMWUxZPDJVWmxZ4OKcWdxZx/J8WQJZ4oRCWdgYolkSWdJZqvxyWQpZkBYqWShcalkaWY8S2lkOynpZBllGWbkaJlnYGGZZRDIWWVr2Vlk2Wc2wdlkOWb/CTlkuWW5Z7qKeWamivln+WS0ZwUH3vs/Jqr672Apq1ZleWNCQ9ZmNmZIAzZnoAi262Z6BWcFZOhKhWeFZOhKRWdFZsVm0WePa

9FmMWXL8vDIpWexZ6Vk8WZzK/FlqErlZ+VlSWTJZxVkwqqVZqlnqWXL8mlnVWZrStVmOkoZZIg4NWdKiplnmWcYSllnqAtZZtlkd/PZZDxq5Go5Z2BjOWa5ZBuLuWYNZw1lI6a/Yn4kB2EpGTrEGpKEaGZaSMXwhkJkyXNBAPAAtwEJgH4AW7I8A+ACyQIeE9AAWQNgARSGuIMJWROmYKSXRJOll0f/hr5GtzqUQpMAmsL/Yl7I0oKH0RWAgSI4J

WqEd6fruAd5UKL/Ypkzw7uEYA+kBHMX4hZy0cEhRAThbVjhprEmP1uxJwn4uqZD+E9HuqUNg6P43IHgAjAyL6arQFFohyFzI55kA9nkJgXoGaumWw6hgmf9g7rFwKRIAOtmSAHrZvSYaCQzZ0LGX6f8p3Skpqf6c3SzaqZ3U12iu+rz+/EL4nuz2JnAEyR/pHGnWwkpxAvHAcdzpvokYCV8IQmmNyWAZizHHUZDcgAD5KYAAYib6osbKgHzkokH8

gHyZ2TkSnIRPulnZSTLWMkr8NRKvQtB8mdlAkpXZEYKAAPS+vJIlsEeQNVlDsB2wgACHNoAA1TbMkv/SmOou4uJZDsrRgrA2AIZmhI+qGDxPzjgGqaKAANpO8Fzd2Rg8gABRjvBcMBkOygr8YYbMhpWwgAAV0ZFy8hLnUVVaYYaJjoAAl6Z0qo9ChJjwXOKEs9ktoo2wEDaAAG4Zbo4cAGvZOwbMhuMqRYZV2qg2+9lRjnuQx9l9xp/CZ9nihEvZ

V9kQNoAAqXr32SWwMdKV9gYoWdk52Ukyedlc/AXZRdkl2ZWwZdkV2VXZL0I12XXZVRKN2bySrdkfWe3Z3dm92f3Zg9ma0sPZrwaj2fGqJKoT2ZYuU9mz2fPZS9kr2ZrSj9mdmBvZ29m72ddCH9kHjl/ZJ9lW0H/Zl9nX2XfZyC7r2W4SL9mUSG/ZgZLsOUfZdKo/2X/ZADnX2SA5DsrgOSNZgUHE+mBWCfHCyTuB+NmE2cTZT8Ck2eTZCKxU2TTZ

nYAhBtmeUDk6ornZ+dmF2cXZpdmZ2eXZldlVWmg5tdn12U3Z1Eg4ObpZeDk92eFcfdlX6gPZYllD2SPZLuJj2aSqlDnihNQ5c9ld2YvZy9nQGavZgjlb2TvZzgh72eKEB9mcOafZ59m8ObfZ99mMOc/Zr9nv2Qk5n9nf2b/Z59kyOcA5oDkcAAo5SNkMEAWZpkhm6PfBnPRyHOYRySG42TxwMADQQJHYruw5yYSAluzMpIsh9ACggMPEeGnKiT8p

HSldmf2JXfHPEeWsWWRF8HpM19SX5mdot1Zu5Ay43pGPqZYJxqm4iUvA0Rgg8FZgIciaVFIWxwiD6UGI10C31KPp7sHq2X8BByngaR1AbwC1TIMAYpyEAOywwkkhKoLkTQbHQewh7MLc6IF0smTB2DbZC1YVmf9IFzlSPtc5o3H02WDhjNl9ib4RVemcSrYgLZRaZFJGVBSYmZNRJ0CvQCVAZ/676dQphakPoZFgHn5K9H+h51B/icZodJnV5uDU

UdaPOVkJ/iY8ycJekNw7kEOwXYRDsDoOHAAzBl2EC7CxJmOwgACw5jaEUjLihM/g4oSAANvWD+DRgoAALqY9cu72JbBHluAOHACAJE72XPxdhB2wPPxRWeWwpDLSosmisxKMuSy50YIlsFj8m7hP9gi2T/yvEuFKSrl2wDqiwoSkolK24oTSuUAygjLRguq5CNy1kiEZ7KJVknES1EgtoiWw4VwELh2wG2IAXChcDvxG4hti+LKmhIaogABlcqEi

KUrW/rnClLl2wNS5r/YlsHS5dsAMuTDczLmsuRbQ7LlP4Fy5PLn8uU/2IrliuRK5NoTSuSAkcrkKuVz8urnRgmq5fUrHlpq5rPzauXm5Mbksufq5HbBGuSa5ZrkWuVa5OqI2uZWSdrk/Es65rrnYGO65nrneuX65AbmdqStpUaZNOS05O96PAO05PwCdOa5WPTkUAH052Z4UuVS5NLmRudG5sbkdsGy5HLncuXy5ArnHlmm5OCTiuZK5WbmyufK5

00iKuRW5dsAFuZj86rnFuWC2WrkvEjq5x7lVuTW5IHymub+W9bnWuba5Y2qtuYBS7bmduV657jI+uf65W0pR6TwJ9Fax6R+JeSl7Ol9UgXSkKGGhxTEI0Vyh5SmIEp0BD+6aQLuAbwBywb8ATfG4ABJg/wkg4YC5X+HAuR7Z3ZkDib2ZsG7DJMsYmMnt5BEUhmRJSN0oqiAsnii5l3ZEmbMp05wWaFGQkyi/meXI5NSa9LPi8ZAJ3GdGQ9E7KWrZ

4+lsiW6pHInrAKJYCADAgJIACsHXiR5WOOaTCPJQ3BB+nuuxzznx0U/BWMYVWO3k50qp0QuhDTmdvGJ5EnlSea+ZsInv0cYxyzCQWOlsUbgF7K7eg0xkCKoMd8brcUap5sEDMRR4+WyY+H4okYiDIclgUDGf8PpYIShHnMmRmKkAGShZ34TyeSrJxLlhPsGJhKlDwR/gnDKAALaKDxLjakD6DoaSWWOSAFxA+p2ivDKj9j58c/aAAAUGgACicoiq

OXm5effCOqKA+sj8GXnUVhWwnATpotB8LaJRMofi+vZc/CWwgAD9cr+W0VzgfLwyHbBY/Dn6x5ZPKtRWAFzNsBQ5EID7AMCAVMoK/GLygAA0QX2w4HxA+p15LtBA+lj8Y7Ck8t2wlKKdeZj8T5aoAIAAzF7TSKl5naL9ec3G0VxDecCAE3mVsPqAAACkgABnuoAAz8qo8uSEfbCAAFhKoXxgLuNqp0LhDtRWug4tsDt5e3lX0md5KAZ4WWOw7fa2

0PESb8LXQrl5/3kJWpOg/VireffCXXJDsBtigPoIqnqSDxKA+uFcVMrRgg78u9odsNtqOwZY/IjqLbCA+pgOQVLNGpX2aXl5dpLpgFJdKv1YOqKqtjcGlfZgJOiSWdb+yseWDvxjCmtiNwZGhGOw6JITYhISJbB6EgSqHvJt5jqiaCRrNnKizDAAXIyShqghGYAA7mlW0P3GXCoBWoAAvjaAAGbx4oSAAEUpgACDKeKESwpZouKEgABGmoAAEfIw

3LAkFPlBUp0agAAPaoAAwRqmhLGOaXma4iTyXDKmcg780vkW+XaqYRJW+R2wCXnXQtB8YIaAADl6n8Jz2lTKgACKpmOw+PwwwuKEpnIlsG/CwvyAAKRyUcp1xqEiQ7AMMNi2HbBdhI78Y/BTKqZyHbB0hCz8E7CAAKs2yhL0MmOwOqJ7QpSE38J2qkFSAxqAAAlpgAC8oVOgaXnANuyi10IfwoAAmYqVsJWwQGBOwGOwnyqVsDyEtIROwIrKo7Co

skfIY7DShCWwTCpgJNRIlEgu0MYSMMKUhCJZpPwwMlriBuKrkoqEHbCjsOKEU7C1hJOgnaK7atB8H8KAAA3RgACq+h2wgAD46iWwjVrihIAA/EaNWhKEH8KxjsK20Hz7kEF8OqK1kgqE0oRMKoKEP5xDsPj8nDKEmMIyHtBZEtB8gAB+RodqZ9LjYiWwGDyf+R2wojLBfPQyUTI4/A/SPPxY/EhcVo6k8pqEeiiJfA786DYWSoGiDvx6KEAyq5Iv

+V4SYCQCBKZpdISBhg78m7hi+YcCdITihD75gACmEYAALLHihH6mFtDshJMqHtABWliidISAAKT6dAV+jjsGbaKaBFH2fqY+0GpZ1bCAACje1flMKh02XpIliqW8JDyIqiWKL0KAAA+e0HyyiqGCUpIlsOWwBoTUSJ8qYxIO/FIFk6BA+osu4XxEtsqiM/luSuva67gliuBSMqL6gLWwpKLWBSGKB5AN2fQyHtqQfGkyTOqcMgl5+qLVsM7aVqJu

Ll7i+uKxfKZZgZL64sz5SwpM6tGCY9oJeat5Y/BDsGPaezY/qNqEGhKpoqe5HbC9GqrpL0Ji/IAAvm6pok+SlqIX8tYIvvEKEucqFKrhfIdiGtIiyuKEtRLlot4FQPpuLkNym3oGhOWivDAWch2wXRKcBGEuOqLhXOBSazYGhGNqUyqu/IfZ5hkcAK78gABaZh9iBiixefF5iXkJLqgAyXk7eeV5WXmz9nl5BXmrBUV5JXnYGGV5PDKj9p2ilXnV

ebV59Xnkoi150YJteR15XXnV+j15lEh9edgYA3kYPId5o3kTeVN5M3no/HN5C3lLeZOgK3lY/Ot5W3mfeXcF+3mHecd5Z3lXeTd593mPeU7Qz3n9WK95QVJVGh95wPq7eQCF33mbAKd5v3lBWf95gPnA+aD57fbg+ZD5WPzQ+bD58PnahEj52Bgo+Wj5GPlY+Z2YOPlDsHj5TVl2/IT5uRrE+WFKDxJk+QcGlPnU+dcGtPmgJPT5zDCM+UeWzPl+

Wgr8bPkc+WiSXPkbUnz57eaC+agkwvmi+dgY4vlS+TL5fcZy+YKESvmq+Rr5Wvm6+Qb5Rvn9WCb5uRoW+Vb5NvnQfHb5DvlO+eb5LvnUSG75Hvle+b75/vlB+SH59tBh+SZykflC/DH54oRx+Qn59DBJ+Sn5Dvxp+ZMqGflZ+bn5+fmF+cX5pfmnQuX5uRqGBXX5OuIN+c35rfnt+Z35yKI9+Q1Qffmr+Y2K6bJD+W/5EoTj+ZP50/n20LP58/nU

SIv5+uLL+WqEa/kb+ZmF2/mOgrv5Q7CH+Sf55/lX+Tf5Q7B3+Q/5e5BP+S/5mYUF/J/53/mnMr/5//m/wkAFIAU/+fAkEAXt2dAFQXywBfAFCoSIBZj8yAUgfKgF4oToBYwEmAXUNtgFuAW6KPgFv8KEBcQF/ASkBeQFlAVyhdQFtAXe+YwFzAWsBewFnAXUhDwFfAWbjgIFk/nCBaIF9xKSBTX5EoQyBQAkcgUpvHg8igXOBSoFagUBihoF0pI6

BXoFZFIGBc+FxgWOLqYF5gV5hZYFWDpOBVeQtgXSovYFHbCwRYeQrgXuBZE2bjJeBacyPgU6on4FAQU6okEFIQVNWWEFEQVRBTEFrwWY/PEFiQVhLikF00hpBZwymQVB6dkFeQUFBUUFJQXnKg78FQWfwlUFxzI1BXUFWEUNBTqiTQUEoi0FZaJtBQ7AHQVdBT+oPQV9BQ78AwXUSEMFIwUTBVMFS2mrwaTBUabweZ2AiHnIeah5PwDoeZh5zgDR

LNmeMwUJeUl5KXkIhcsFhXnrBXl5xXmleeV5+wXlsFV5NXl1eQ15pwXnBTwyq3ndeUeWvXmIhfcFjwVjedWwk3nTebN583mY/It5U6DfBWt5VIZ/BQiFe3lbYkCFAUUneSiFoIXO/Ld5D3lPeS95RFmwhbka8IVpeV95rvw/eTLqf3kA+UD5IPlg+RD5UPkw+XD52BgIqnl2yPmo+ej5mPlhhtSFtIUE+WKGTIWk+V7p5PnshRjcNPk/qHT5aJIM

+U/2AoWs+dcG7Pmc+Q+SEoUC+UL5Dvwi+WL5PrkKhbL5naIK+cr56vma+dr5+vmG+cb5nxp6hZb51vmdorb55IT2+SZyjvlW0M75L3kWhbGO7vlA+p75Pvl++YH5wfl4/KH5pnLOha6F7oWJ+SaE3oW+hf6F2fl5+QX5Rfm7QiX5nbBhhbsaqACRhZ2i9fmN+UOwLflt+TOg86AJhd35FIS9+f35aYUXsKiyHYXZhVP5Qvwz+XP5C/lL+T1ZpYUj

sOv5hMUVhTv5+/lH+cf59YXX+eKEt/n3+Y/5z/mv+aGEnYVf+Xj8P/l/+QAFwAX0Ym4yI4VQBXgk44VwBQgFSAWIXCgFaAW6KBgFWAU5SjgFeAUEBV5i24W7hZyGiFwUBQ1QVAU0BfQFTAUsBWwFHAWChFwFvAX8BZ2YggX3hWIFT4XSBVVab4XOBfIFn4Wa4koFqgXqBU5SgEU7kPoFkYUmBWPwZgV3QpSE0EU4/MhFB5DwRYhFnsWoReoCHgWh

sphFV0W+Bf4Fcur4RbHihEUdsMRFhwqkRTzKsQVY/JRFfMrURVqEqQXpBQxFKulMRfkFxhKFBeiSxQWlBcoSHEVj8JUFXcrsMrxFZaL1BY0FzQWtBeOg7QWdBd0FvQVREv0FgwWTKsMFY7BKRYjieZkaUSjZyskTgWZegZjyHBB+bFodAM9h5SnYAM8eXIBVmdKcbQBDcdgAZST/ABfcdZnlmWXpjeIV6TnBYLnt4s3s6YA/QW3U0Zj+lsl+7Shp

WKkp/vBiQT7eUykLiQMxPNkSOLlgn4QZ4JNJ0hY/qfzQdKAaIOzsgGl9HvU6h0l7KePRm5mXKBc+ggr4APEgu/GU4Hc5hKgPOfRJTznZekEsnir+BnvErrDQKQVJCUnlKRCAf8UAJW8AaIHLxVsBSanWyR+ZARCqAT4QiZCPlOkCf9HoQWjwR8XR8INJFEnC2QdczSHs9pz0nPZ2wUL0vqSMVED0TppgoSfJ6JGfxbJ53lZEua+Jl/ELMVgxUXkV

UG8qbpKAAO/KyADzBQoSewaAAL/6KWnUxUOwgAC3Dsg2PwUlsIKZgpmZ9oAA6tqAADQq5wLSohOwgABSAYAAAd6E/CWwXYSE/NWw+h6AAKeO0crXQg8SXYRqWSaiuDzDxiwZrBmAACdyPqKAADHKgABuBl7ynumdmIAAY0afwuI6tqpr/CWw8IaUSD+chJjihOEl1o4TYmOwlEgBjoAAVHFOkiWwChKAAMQxu9qAAAT+gADVcQ7842LgfMsSEflh

uYAAe15+9uKEFPlokoAAAjoCyvbQyaIOylj8qqLzBTD5gAAh6r/CXYTgfGGFAVqNWjSSgAApadYyZJgjsNQ2gABJxnj8CKoiMuww0Fz1cu5y6nIUSHVQYCSg8ln2zcYO/DD5/qIbYoAAddHwJHVQVIZY/LEmOqIKEgSqq5IQXLoOWPxjjiSqxSUU+R2wLtAmjg7KDRoPzvMFWPz1sFsGPqKAANca4oTzCuKEgAAaKtrI4oSAAMYhASKwJJWwK2Lq

/Iii8hLuonKEP5ybJZj8lbBAkqBcgKVY/PISBihCJaIl4iVSJTIlH8IKJat5QVIqJagA6iVaJTolBiVGJRwAJiVmJZYloLY2JXbAdiUOJf7KTiWuJZ4l3iVY/H4lASUdsEElWPwhJeD8YSURJVElMKIxJXEliSWOksklaSVZJTkl8CR5JQUlxhLFJaUl/VgVJVUlNSWa0nUlPxqTGk0lLSV2wG0lOoUdJd0lvSX9JR2wQyUjJVcyYyUTJVMlMyWg

JHMlmfYLJUslqyXrJeCl2yW7JQSi+yWOqhDZqABHJRtiJyV+9mclFyVXJc8aNyW79rkadyUPJc8lryUfJd8lvyX/JVbQMKWY/MClC7CgpeClkKXQpUClzgh9uWpF+y5jxfsAE8VlQWwA08WUQLPFhADzxeCJwIDlmdmeCKViJZ6lqAASJRGG0iWyJWilSiUcAJil2KXaJXolhiXGJXbApiUWJVYlpKXkpY4lbBnUpV4lHAD/0j4l/iWBJfcqwSUc

AKEl4SWRJYSY0SWxJQklSSUcAKklGSXZJbkl+SUcAB/CoqUlJWUllSXVJdB2MqWY/PUlhaUKpa0l7SWChJ0lPSV9JYMlwyVOsrqlGrb6pbMlIPLzJRtiiyVDsMslayUbJVr2WyUw3DsleyW/wgcldqUOpU6lLqWXJZrS1yXRkrclmPz3JU8lLyXsBO8lnyU/JX8lAKUxpSClYKVPpRClUKUhpXClncWyJiEK/pYL/nlMg2TQefcAxk74aUNgTwD6

AC9JR4SHrugljmFM2doJLNlVgBqpOow8AqE456HGbrn4XOJLFPaIaOGgWRQldwGC4vz2FmheeRi+/JCgzHi5OnH7Qd98h9GsIX98uMqSvn/EwrI6ysmiITIdsOxZUCSVsJwwMqI+0IfSFpKAAPyGcyrQfOBcORK8uVz8p0IRaJESFqgCotg2R9LSZdNIsmXyZciiSmXSoipllpIaZVplOmV6Zf1YBmWBokZlnalSGrlO6BY9SlJlSsoyZWfSlmWK

ZcplqmX2ZdplumX6ZYZlxmUoZY3Ofh78fp1Uw8ww9tOc36zzAMHUqwAH2HAAUEk17jh543GYJcPJyvGkKBMiJCVhiI68VH5s+IcBuLBXJGlY5CVeyd0hzI4HrET4udSK4e5JrqTQWayhLmBnXMuZfHkLCchZ3p4CiafWGYyKeSyZGwkECQIlRJg5sucqsXwqEl8iSFwvwvuQHbA6LrF8R5Bacgr8rvzQwnuQAY6W4q78gaJaMs4IVVpI3LaObeYv

JcoSeZK/uQG5rWqIwomOB5CAfGfZwCLaFkkOeumjZS65yhITZcoSU2WIXDNle5BzZVSuC2VLZStlXbBrZRtlW2XyErtl+2WHZcdlPblBUvEF1MIXZVdl8Fw3ZRLKSQ4O6Yq+Tuk5ThHiXmWyGvEy42WTZdFc02WzZfNli2XILr9liY7rZZtl22XA5dFcB2XnKmDlf7lnZVDlh5Aw5XDlSQ4pSWho7hbj5jmJ06ndxTJEvrCixM8wPhoF9LQgwdSF

RvlR6ECDAPCedoGaQM30TSBSPlMBiGqGeZXpXtniWtfQDlDvKA2c9ySxAR4YcaFQpv7w+JlgweJxVknDUXCg+/oiCXHhvNFvfsTJ+1RI7P2snWVGAWuZt3Guqac5W5mBzsP+mkBeqR+As9DAJYS5YCVhefD2ynl/HvjYtcIzKA/BYJnmgE1OTuUu5ZqepGUPkfh5wznX6b2ZWfiLDpdAUjg90U0hN4hukdmUWuUTmQkc4MTStHrh9CXv5mCYH4Ta

PMyhr8WTMazJ/GkARlwlnuU8JdkJ8dYGwG3Qgul/xGgkm7jjAHA5KKIOhoAAUkrshA7QVIYwqswE+hZVGiJZgADLRu32XYQe0AIEVsqgXIAAPoolsEF8lwa5GjCq2DIhuR2wjAQ4OZ0apPKAAPTGcNyRXIAAt6ljsIdifo5dhA7KAHq5BXLpY2qN5cQ8xDIOyhXaMqIJTuna4oTTSD+ogAADFmXa6PwlsJj8LuKAAL2m6dp0hBoCYcq20DICBiiN

5Q1QzeWu9u3lneX20N3lG2K95boOg+XD5XbAo+X8BOPlE+Uz5WKG8+WL5cvl20WoAOvlm+U75Xvlm44H5ZrSR+U5BSfl1Ehn5c1Zl+UAJNfl8U635fflT+VY/B/lX+U/5WSYf+Vxpd2pUaaC5RxBIuVawJgA4uXEAJLlgwDS5a0piUmyGoAVwBWt5fMFHeVd5Vr2PeV95bkaMBUj5WPluvxIFbPlQYIbYgvlkrnoFbKpuRpYFdvlu+WfwvvldsCH

5cflDxKn5agkDDwX5ZrSV+XSojfladp35Y/lz+Vv5Z/ladrf5eoCv+X/5VFlOyGN5LhsISxu6HGaQeWn6d85mxD0AE5Q8SCbHrLla8Xy5UGamPijKQU47NBgLIHZOQby5rM0fmpQXgWp9HlFqSDQx6EM2jOoqsy94txlUJwTOQecHWV/6V1lWKkoWWkaX9he5eMCbqYuQX/EwIC7gKj50Vwymm65JbANFRT5fJkIcSdidRUNFU0VHbktFWcFbRXq

jh0VSjlJPkGZ2HZJ8YWKPUpdFWcFPRV1GRwArRX9WO0VZTm5CQHYIam83DzokkKaeRnMOYDp0bgA3TmyQDMAmH5hFdexPZnGMcoU/picfobslRBkmt6IbNB0eEEkfk4BUexpXHhG7sxyrwRFFVThAXnx2bzpXwicsfipWFlkuVtC42INFeu4DDBe0FeQawrwJMCVhJigleCVKkXi3uQ6eU6ymJCVZwUglfQwYJWHkEsVKVHm2fOCYMl/LMKWAdRT

AMHUo2jMAPzu8IDrARHll7FDOaC5ERUNek9UIOhqkPQ4/1ZD8QV45TQDCSIIJomMfss5P7HGcEHegGHCCKHeZkE1bASCDTR+eVzpnxUcJQKK7sIVFVXlJLkowWyZI2XrAHOgjVAgfDVQJJiNUINY7DAKAHOgGpVa8uB8sFxKAraOPABjauL85RqOhKvagACM+qmiBihKlQ1QKpVqlQ1QGpValbOgOpXKmfqV4oSGlcaVYvymlRaVVpVwlQw2CJVo

5XYwNpV2lcSY6pWaldqVeCSulQaV0VxGldRIJpULGmaVK9qWlZiVcD55CZzJdNodtEpx8NH3AK1ReGUdQDwAEICyQLRAkwBcDEcVGEknFYNRiqEovKi8e8C2PqPJpRDfcCaI19SLcXR5FJ4MednwVCgm6Fya6b7bOdzQWLlJ4KSo1NjvFf55/+lfFdipPxUC6TUVkNyVsOGei2KAANxK4oRzoBoSOuJY/BoCICKAAB56kyrRXHCS4oQkqq784Z7i

hIAAnk50kuFcv6hzoIiqv6glsJaOs6B1UD6iFbCL+WPwbeamqLOgjvyVsKb5cJKLYlJFJi5y6XaOgADn+g78gAA1Ci+VazaAAFdpL8KoJIAAOOlOUnJZOPxXlbOgEPwwerOVC5VLldNIK5WY/GuVl0KblduVu5X7lZISR5UnlWeVL5Wa4peVHADXlbeV95WLYo+Vz5Wvle+Vn5U6ot+VDxJ/lYBVwFUO/GBVkFXQVXMqsFWkVfBV4PzuZYHuuMLB

7m/iM5WSEvOVi5WzoMuVq5XqAhuVW5U7lXuVB5XHlaeVP6jnlcRVP6hwVfzK5FXlsA+VT5UvlQ78b5UflV+V0Vw/lf+VQFXRLmxVUFXSkjBVcFUIVf1ELOURIWzl6+k54lcIuhwyUREkqpZUTOMAh67lKQxKUfiaQMjRBr4Ulb8p/uFdKRWVNsmg5BeK+lbasJU4hZYzMNweHnDX0DfEi9zh2bJKbI44bBAEL8XbKSUVgXk9ZQIS0sC/FQ2p/xWM

3pDcGgJ7QoAAfLb8BAH8YCQB/ChcGgKW4oAACHYwquKEBoTQfG8iXVKOueoClbCTxmOwc6WLYmVVAfz4JHJVkhLOFUAygADnfrtCvVX+/AYoxVVjVeVV/vyVVf781VXqAnVVDVVNVS1V4VxtVR1VJ8Z9xl1VQqXLEj1VM1X9VbhVQ1WjVeNVfFUt+gJVkt45wlNV41VzVQtVS1X1citVryKtVRwAGgIbVf3G21V5JXtVfVVgJANVR1XTVQH8KZWe

AoJcsWWzfnHw/eJ85Zqe5SlJdJRACsGsPmglWWXQiTllSJnk0Q76CMTSfMXgAkqfpkB0FN42iMzpJ4iUrCD0KRF5FcUUb6EKgKKViFl4EaXlyDF2QaRgq7HIabwlrJngGWnZW0KnQuiqXAU7JfQyVtDtmDrF2KJahDsGz+CT+UGOTKpkmMj8fqZeEqdCYIiVsK4FXNXXheKEgAA4BLaCgAC4BKgAOqLlsKgA06COgh7QgAAmsWolPtCoAJAGgABc

nuKEztq24p8q0HzymI1QHbC6FoG5YAEs1TL4bNUKEhzV0tUzorzVnZj81S7QgtXC1aLVJbDi1ZLV9DJO1dii8tUZgk/gStUq1WrVGtXa1brVBtVG1SbVO5Bm1VSYFtVW1adVEt5u6esAttX21Y7V3NXahHzVT+AC1ULVItVi1f1YEtVS1ZnVgdWDmCHVqtXq1VrVOtV61YbVxtWm1ebVfUqJ1e4Vbn6dRhNEQdjF2O442GUX3EjRMHLPXMwAa4pl

lTgphHnGMTfFtryoJnQowcjv3F+ZCX4m6AswSBGpFW2V6RXHMJ5wZAgf3n1mdsFlBpMsSNZk1czJVZbdZXkBgoq01cyZeAkFVRJlkNwAJBCIGgIRgoAA0coDWZoCqCS8dlg8FtDyhB25GDroALE+F9VLsFfVt9UeWffVj9VSMi/VKFxv1UnVAZWCVRgWn9Xf1XfVaCT/1c/VbrnANc3V18ECCVpRzc6ySR+GdR7aTuMAvzEBFR1AA1xdAKsB7IyI

fvjg+ABvOuIiUAAtwJsA8SCCFQFVgzlBVVfpCBriWrYg3XAfkSs0JFjkrDIhbyjKULFM2uViccNJK84NgHcY5tawRFt0YKYW2c9WS0zGjJblxRXW5QJ5n8X+MYcp/0hxrDNWb0n/DgbZ5eWgJfMclRXbZi3VaOLbwIHIdCgf5Hzldtk6eVcQijUsJsQAKjVQsavFxxXD1YNRtiCkOJIRUZivoU7JxRAhkJs5nDWTOd0J3oiY2WqwIVFWqa8wQEjh

EHQo5TQCZVIp1u4gJY0GleV01dXlh1Hyla7xK6BY/K/Cx6rzBQwwfGLihLq5isrToDG2/vwJ8pWwZqIvwiWw1EjABQ35uKKyWXMqBuLreTsCf0KdohXaOwIQ/CAkRxKAAIFe/ASdagoSOwLX1SWwgADe1llFqADQNiaOcNxI3NYI2ihEylU16vyZJWslToQTYjRW9X4SAAk19DCKyiAuCYb0MKk16TUdsJk1HpI5NXk1hTUY3MU1OKKlNeU1VIaV

Nb9C1TUAJLU14Pz1NU01LTVtNV01ug69Nf01gzXDNUc1ozXjNY6EkzUI5aoGOYqtGVuBhwnd3ugAuDX4NbWopABENSQ1CcjkNZQ1OW6zNfM1Xy6LNcs1x7kZNVk1GzUvwls1OzV7NfriFTV2wFU1NTV2wHU1xxIXNWKirTV2wNfV1zV2pbc1AzVDNUr8IzVjNfAkEzVTNQB+qUlsInwJIHlKydACppwIXudADLj3KXI2MkGmHPvxdla4gLbY42j0

ACc4ToDE4qXORk6D1cFVNjWhVToIkyiS1MdGMRUCHgHw86gRmKAEnmatlUoB7ZWRYI/kh9SEEu4Yaync5GeMxRRPlPRsw5Vilfx5UQlJUcJ5U+n/SBDe5cyaAEhA4XiqNdkkHuUaNTKVbCEQJY3kuWR54s80tCjtzquKSXRNTvDOgwB2tQ61ljWI1e+ZKangmDK1JwFJtB6RYmRyUIQeOqbfZg55mOFPsqI1LIpQJZN0kDBE2Fu6sdnilSBpQXnO

tUYhfxWkuYVVW0JO9gl5nDJT8E6SpPJVEvMFiwUIhRoCuBjjVebi/vyMFQ1VAfw8/Cm81o5rVRwA6gJEthtiHtD9tUdCIMKbZeKERxKAAMDBf0JOhHAumoQgwhoCfwWoJL8F23kIhVWq6gLLUuKEuBj7hQtVW3lnAvbigjoAXKUSJbBpWvM2rDrOuQwwVTW6DkyFl9XqAjfVaTUw3B2wrakDtqhc2BgG4v324waT9ivaE2IT8roSgAAB+j+1LaJP

EvrVA7Bj8I9C/cY/qGoSJ2UMhagAOUWdonu1tbBbtRoC50KNsEIyk/YNFVu18zYW0CWwDVCsOlJZHbClUrEmGgLhfKTyLSqUhBBceoY/nJmS3bXqAp+1uoWoAPqFe0U7AtaO8zanNfM2+5AYLgQZ8zYdVXM1wrKk8iWwa+WAAOumgADI+SDFYMWGBT5pqqIntR/C3YVj8M/SezK4TlOgOyWk8u32vRoO/OB8h+LW1XYw5bUhRR2wVbWOkjW1dbVm

RWl5jbU/qM21AfxttfVyHbVdtTCiGgL9tYO1G2LDtRFCo7UTtVO1joQzteKEc7XqAgu1S7U7eau167WbtUrFHbnztSmiOvb7tdgYpRLHtXJ2p7WAUue1RzWXtT+oaXnXtbe1sSYPtaF8T7WcXC+1+uJvtWQOKFyftT7Qv7X/tYB1wHWgdX3G4HXi+dTlIy4wdXB1CHXqAkh1KHUoXGh1AXUoXBh12HUfwrh1+HUw3IR1Y/DEdaR1oRLwhhR1VHU0

dRgV9HVpeYx1AVpydix1cnZsdRx1cnZcdS/CPHUCdcJ14/aidc+F4nUKhJJ1zMUJxbJ1tDKa4gp1ChJKdSp1anUqBn4IlCTIFl2pL8lRpgSAPLUFzvy1z+5CtY6AIrW0SrhlQhWadRW1pzK6dfp1haX1tUZ16gJNtftVZnUuFWSY7bX+/J21mbxUdbZ1Q7VOwCO1URLOdb9C07WwLrO1EUJBdWgk3nUrtWkqa7UqEhu1P6jVdTu1IXV52ge1EXXR

yh/CZ7X0MBe1dqVXtV/VN7W31cl1j7WvNs+1r7XHQu+1OXVftfl1AHVAdSB1ioWldZB1YoaVdbna1XW1ddl1DXVuuc11OHWSWXh15RIEdeoCRHUkdWR1fXWUddZ11HWvNZoVdHW7RSN1dsBMdeN1WLXg/Kx1e5DsdZx1r8LzdUJ1InWgRZ2iYnWVahJ1kXVSdSzFFEVbdZj8iKq7dft1CoSqdep1ANW4loBq+fGxcW3JMwhYsDiCSWVdccY1Zb42

mIhAPwAIgLJA/wDNTJQ1Dh7C8OeeKHnitXQ1UOEP3LgeFs7KUEUeBYBmJmBIkFi/fpMiLWLJtbrlCkIvGCAES5mhGO55+QTzmUW46nGaICa15NXfATI1+bVfxXkxDCZU+jNW0EBsjLBpjP7eCsTwTRYU8KbZyxXKyWjZ6k5czJG4JKgElULx9tnoAI31erwt9bH1ntkhVdglUKCwJg7c9H7UFKnpoLpU8Bn1EzBZ9UyZarUBkUvV8iAjGKFqFToc

LJcwvHlSNRTV+9WSlTTVA2Un1SW1Z9VbQp5anfyAANhK/VjJBaDZP6ge0ID6P6iahLbQgAD5jq/1w1k+0G4S4Xzsok1Zi2IlsJKS5bC1sNB8JPyr2bZiVVqyMlg6/ViAAJd+4oTy/D/lf+XihPTqqwKvEnSEaRI+Ik12V3o/qLUaVSUoopElu0JB2vElOPwJTiPwgAD9fi82DsoxkqwZkVzk8g7KAhnQXGz8sXy7em/CXNIGKHf19vyP9c/1nVly

/K/17/Wf9T/1HtB/9QANY/BADRKSICQQDVANDDkwDeKEcA04/IgNyA1y/KgNMgLoDZgNLxLYDbgN66X4DYQN9tDEDXtCZA0UDfFO1A20DZrS9A2MDbZSJbAsDWwNHA1cDX6VNDHndfsuW3hB9SH1YfUcQBH1pABR9e6Jmp7ZnjwN4oR8DeKEL/Vv9bgYIg2/9X5Z//WADcANYA2yDcT80A3JorANsCTwDUgNKA0uFWgNGA1YDTgNeA0cAPflBg1G

DaQN5A2UDTQNCpJ0DdGSDA1MDZrSdg3sDUMqnA36UnSSLvU3WBzl/siCaL8swyR3VNmV4wDl8f71WMyIOJYA5PQcAL9hJ0TAgKE8pNnmkcmeU/UEeSM5dyHlrEog9xiOoAqAKlF36NPuOvRNKDzEy5z0jjw14FleenPOoRrVSLpkaG6DdA/FdRB7xETwsjbF5ZEJdEGCeXblYGkO5SLxUQYwbKGsiP5t9ZD2hbXd9ViVezr9stOhGUj0fF3Vz/Gj

9dQ+jw1IST05Uw3R5fQ14Lk6jIvsocgecIvcu+nJfsQoaw3Y3m5VC9XqtTv16LleNYZoohgbzoWWYrgCco0oypaAqMrZn3YsyWf1J/HvDUGJXsJNqQqVEgAaAjD5gAAlRoAAc+qAAM02h9KTGp0lWqWAAFz6VIajJRtiug6TJZOgj6XNGkal8rbTSOslfI1K9bEmChIN+T6iZHVgJC0qrC7t5rwy4oRVJS/CPqIlsD6iHorI/EOwIMWPQoAAF6mA

ANuWEo1KIKgAvDI3BizK7AThXKYlkrm8MksKvg5dhM7KJbB2jaaK6lnteTwydIQO0NRIK9qNsBQuIXwgIiwEJbCymSWwcoCoAHf5DtASjZNV6gIMjSyNbI25GhyNwyXcjVr2vI38jfqlYoYijXfl4o0YFVKNMo1yjaAkCo3ihEqNPDIqjSouPqKaje6K2o26jVbQho3GjbkaZo3XBhaNVo3VsDaNPDJ2jR8iDo0uyuKELo0CMrwyHo320F6NPo3w

Ln6Nl0JJmcGNuRphjfbQEY1ODYcxO4GEgGwAAw349MMNH4CjDXAA4w1mfga+2Z50jUOwTI2sjfMF8Y2UhImNIwY6pRKNVRoCjUKNuRrpjWKNdVASjZ0a2Y3XQrKNoRLyjYqNbebKjaqNpY1ajTqN4/b6jUaNJbAmjXWNDY3WjTaEto32jXbA68qdjdGSro09jZ6N3o2+jT58/o0OmZyEo42hjcK24Y2M5QB5N4FAeeDRhHG7ET3W2pFgye+pSZDw

WUllEgmAjf8A+wCbAMoAzjo/AAgAMhBIeZC438kEgGcA+ABV7mt2YbXGebY1grTTqGZoNTiuYOFe/0HeQKjwYboAcSPpOfW8NRsi33Au5MswRWz9LI9U8qFC5HjQRMCRuCpxo4GQ6Gy1lfW71W/FUzE1qRSNmjVlXpJsPnF6TcqxTtHwHgTxm2EE7tEpOtRi7J7RhXFSYZzW/3QLCC8YGVif3mLhNXj8CJDojaQWxCaAOSmgfqB5yslQyrocujy3

VE92SWWlCeUpjz4mfrdgSJ7jAMW6/wBiYEwmQX5V9EVJrtlAue7ZVJWGMWxNNskUpPjQgkIj6JK8l+ZpBOUWaiA+EBcId/5sZdVloWHONMTIbxi51HVx1/ja2gPMVXT0CIvM8tlCAR4BRZm5tWa11w2yNbWx8jVDYG9JFCBwKOMALbFHmbpx2k2utd7l7rVnbAXYgXQwHMmgi3FJZZ8JvQ3/SH1NaSgLdl8p7ZkDORfpqU3/8WTpeBKwbmRsb1Q5

TbAhAh56DIuMcSRhENw1cAmd6UbCssw9tOzMyxGE1V1w12guxOAwp4ZqTWwlpI2lFdlVShT4niU6y/WYWdyBdeVTlVtChRovwocCpoodsMIOmtLdgqdCgADhpnaNqqKvBmn2CU5z9mn2/2oY3IAAVyo1anCSJbAmcgKi1hUDWsj8SM3xToAA97FUDUA2xhKHCofS3YKvVSV14qUTYoAA7/E/qItim7gKMmn2v2klsK/2DRo+IqmigABVxu/l0qJf

Qmu2haUj8HL8gACbfr01CqLZxfJikg65GkOwmM1vIl2EAqIWIbu5ExI2DroObvyYzaH8cDLW0AKiHtATEsKEsSbihIAA+56AABoB4oSAAP56yIYlsIAARdGAAKBpLLmwJMoVsSbTSCv2sSYoooB8mFy9NS/2AqKGcsYSoXwlsG3mAqJuEjD5gABwBoUFh5VVErF8cgICoqWwiDKAAED6rloBdhtih9LUSN0q8c2uWo1aQfygtnwqHtDVsIAAp8r6

JYAAgLYVSg1agADzxoAAD/HOAM4AJbDOAO7NUs29NeKEMPlSzRHNICRSzfoWaJJPulLNiFwW9jkSvs1C/O3mE/KdGhrNNWqK6QOwurlY8rvl4s0mjrrNtDCMBCWw2igLhdBc4oSAAMhywoSAAOl64oRkzYAAGdpmohbNiIb0MIwE5FmAAMB6OqKyMhPyAxoeopjFUSaAAPTm4oTGEqH80qLh/DUucNyQFoy5CNwlsEjcLLkCouKGczVhuYUF0c0/

jbkaDtDg/LbQEPxJ9vbQzVlgJLAuEC18zYjqNLkhjZjN/xJbBpOWOqLHlvaEgAAsNtDyAqIU+XXaCU6Nkj21XvZyzTVqlXLJdYAAgFqAAIMBHfaPQmg6FC2H0iUQboLSorlZzVk+aQBcYQWrtsmi7ZglsNKiDDC35cKy0C0F/EfSCU4CLXKEFtCwJAKiYbklsL6Sk5aCokF8gAA4JgTKAIZZEjj8PiI5+R2w3BqUhKC2yc0Oyt2CovodsCyEyaIN

Ffj809odsMUlRhY+aSWwRhaauaWwxfnzNq/ymi2RZSdiIM1gzdGSEM3b9totqACwzfDNCoSIzTYOyM2z9qjNGM1YzbjN+M1dKoTNvi0kzWTNYbmUzTXNqAA0zckFFPkMzUzNLM07kGzN3mle9lzNvM38zYLNP1moACLNU82SzUL8OcUKhDLNqABELQrNdsBKzTqEKs0iuVUaw81azRH8VtC6zfrNhs2mzXvN4oR2zQ7NTs0w3C7NAqJuzR7N75xe

zV72fc3t5kHNoc3hzZHN0c2xzQnNy7b2LanNXSrpzR2wmc3ZzbrN+c1FzSXN9VoVzVXNtc2AfPXNJo6NzX/NHbAtzeWwbc0dzSxF3c29zSlcfs1t5oPNuRrDzaPN482MBJPNvTUzzYwEC83aKEvNq80bzdvNu82WzQfNx82nzY7NIMWXzcYSN813zUL8D81PzQwuL82ToG/Nn80VLT/N5M2FLR2wAC0cACaNwC2gLeD84C2QLaAk0C0dsLAtYbmH

0ggtNWpILSgtaC0P4Jgt2C39WLgt8U74LYQtmM0kLfe1tC3t9tQtC9q0LSWw9C0yokwtANnl6qwt+uLsLdNIMqI8LTYVfC0OhcKyQi3CsiItYi1huVItE5YyLfItii2/wsotqi3qLfYt7i26Lfot00iGLXj8xi2mLaUSPmmWLZe51i0AxbYt03L2LYGZXzXtGT81pZBdAOFNIGwwAFFN8SAxTfoAcU38YFEAOW5OLeDNkM0xLZ4tmSo+LXjN8U4o

zTYOaM2YzXCSwS1UFWnaBM1EzaTNiK3RLS4AsS2TxvEt/ViJLczNyYUpLTYOv2mczc8a3M18zQLN0YJCzZMaeS0SzdKibc3FLVSGZS2vIorNys2ZuarNb/aoAHUtIfzazY0tes0ihC0tZs2Wze0t9s12wICtIy7Oza7NMNzuzZ7NJo7ezcMtgc3BzUOwYc2HLRMtC7ZTLYnNK7bXQsnNcy0LLUstycq5zQXNxc3uSmXNlc1VzXXNSK0NzU3NSK1H

LSctnc1IrectI603LXWtrvyYzfctx7kTzcKEU80vLW8tHy3rzZvNL8I7zXvNfy38BCfNZ81ArVfNt833zSH8j82I/M/Nr80xucjcX80IrQctKK1orfbQIC1gLQ7Q2K24rfit8C25GogtyC0TlqgtR5YYLVgtOC3iOngteq10rcQtB0JkLZQtzK1W0DQtlC3srb9ZXK0tWZVqvK38rYKt9DC8LUfS/C1irfFOwi2iLeItxhIyrXKtCi0u4kotKi1q

LYmiGi3zrULNOi0EChqtWq06rX72Zi2VagatgjJGrZSEJq0HQsJtyc1NDei+C77ToURYCZS76UllMonFSdmACICggM7lyjFgjdSVM/URtS9Ykyi8nFZkRkITuvS+E74VClTwxOQclTcBCKnojb0pnHgo+PnGFQoKjNtulw0+iRKVjqZoSPWp1VEp2fwlcTXrADGSPxIP4C7QN9LSoj4iRoQtsL5aHbBSGcguyW1SEhjc0qJVWtDqOqIAer+cMZIO

ygAk7xIF2R7QkhI6orrpQblRbT6SsW3xbYltzbDJbaltD9npbZISmW3ZbfqieW0/nAVtmtJFbSVtZW326e81lYI/YqMVzuk0qaGZPUpVbTFtcW0JbUlt2daNbQr8zW2tbWZi7W35bQBl3W3FbYB8pW3lbWptmt4z+vfBoJlMCF0N5YnlKd8gzx4fEEzgpm1pTUrxnEqgHKUQ7nGF+AXg7OJ4yAtG2/QhEfZ6Ik07DQi6TxUcmuOosb5Xgv5tW1G2

5VTV9QZ+NtkxeObFtXKVjNViaRVQ7lJVJZOWlEitsLtZFvZ1xtF82Lbn/C2ixQWf+Z+i42Jajhp1H+Aw7fbQcO0I7RRZSO0o7W8yQvzo7b7xmO2eotjtyxJHdbxIo/xDbRatwZmjbcnxshr47YTtiO3I7ajt0DIY7UOwWO3wJDjtTQ08qV84LCXPgaDM0fAFKWxaRG56PlKAH4BdADkoBD70AM8ACAANnpd18SD0os4A/wBL6Bdt201QJqV0Zawg

BK3Og+JNiN+JDCBnjCTIl2hfmtrupU00Ke5tryZupBLEDZDo7h55KYBPRMxysFQD4DmYkghwBJS43mH/bZlh65kUIZrZInkSAB0AMHJQABxAzwDEkI61sijAHNdo6vqgGQCZVlhzqcJBagz41P5U7lWnIedmYe1IgJHt0e2hteRlLUkpqcwlHhA66MsU9Wz8fgwgTYAu5Ir+k8lgSPrxTxVebaN4hXoCkCE1f+bggV8IIW2eSUNlt8ky9qTy4Hzu

QYmGOqIrJdMS1bC9cqH8x5YlsKPtY7Cj7TVqFPlv6njq53LuQZ1q0YI3Bk/2Bij97YPttwZiosPto+3j7SH8x5bT7bPt8+2a0rHqy+1ioqvt1wbr7VONVAlWrTC48u37AIrtyu2q7VXiGu1a7Vza2Z6b7a8GQ+0j7WPtPXIT7UeWR+2R2iftJbBn7aQ5F+1r7ceW223kHhZuhfHXoXfkx+xeBBuKfsG4AEYAygC2lmGx5emsTVdtk7zOpHak4PAI

AmwQ5p4UfumA7NBhOAKoVWW27Wi5GUB+mDQlbnkrEUU6/jUfVKAckzQZ4G3tL9YEuSDtQ5WTlRAZf8RbUjoSvvEh9meSOhItomPwAHpGhJqZ8CTE/B7QdcUf9fMFcyrqchjcmpI+Ird6uhJUhmUFdqVEDR4ldo3E7QxZYoZDsKmi6jIqyiMSHbBlbRgVHwYY3Ehc+cXRyvpen2oRfLtV4oSHYmOwuhZEDZRIwvxKAmxI8Kr1csq2+l7HlivayqLy

EtmSuKImhFj8yO2f+QYo/B2CHcYOwh2iHeIdkh3SHbIdE/KTGgodSh0akiodqaJqHVr2Gh1VGlodOh0xWRb2eh0jLgYdRh0oXCYdZh1K9RYdVh3nKjYdcl4nqsB1H1WOHZ/Czh2Boq4d7h1eEklO3h2+HUeW/h3bZUEdOKIhHZj8YR1DsOatSHHM7VVWgZUf4JEdQh3EPKYSsR0SHUbyCR2SRUkduRopHcodqh2mEuodyhK6DrkdiO2FHc0axR1K

AsYdyqLlHZ0alR2IXNYdCfm1HXYdDR1OHS4dhg1uHUL8Hh1USF4d4oQ+HbUdfh0BHc4IfR0DHUMd0B1o4plBLwkMuCN8fOV+foCN1fHTss2MQmAhfvDVTUmF7cmpDDW3iqlerrzx7Bga/eCpYJz0ndRGcBQBW/WEmXbtCiCICfzkAjTROuwdBV67UdLAXe3cyRDtqdlQ7aNlZRJQlZu4ZRIQlXSdKJUbuA1QjJ1i3v6VddaIlbSdpRL0nWydlhZh

IWlJBZ5c8e74IoLOVehZf1YElUt+gI0twBCAwOBCYGaWpekwnVgdcJ1YJSmpoRCL7FQUxeC9Zj+El/jTDKjuBdgcvqiN2/XUHajAxqGsilYMAEQtiDCmjknoUWOVBbVcHUUUlI3iZVsJf8Td2hLKyxJp1hQ542I2dRtiRLYTYhOwkVzihE7i/7zxSlUSXyK5WWEFGDyUWV4S6M0/esiiDKoSyqmi+oDNmiqAzZoqkryt4HyxfJRZSgIfwgoSpKrV

HR8iCoTI/FbQC9oGKO6dnp3enfAkvp3+nYGdwZ2hnTW1EZ0P4Lyt0Z1W9iWwcZ0JnbQwSZ0pnWmdGZ3YGGEFWZ05nbIl+Z3NxsoSvg7FnaWdHbAjHcTBHmWo5WA1PUoVnV6dSo7VnX21fp0BnUGdIZ1hnU2dLZ0xne2d8Z2VsImdyZ2bAKmdx519nQOd2Z0W9rmdQ7AjnYWd4VwTnWWdCDVSSWIkLXGaGpG4hpg6bX61Ft55lTrJ1CwFzJpAMADY

Xpia7SmbTbQ10/WStdgloM6jwOkCufgm7depLrSF+BLU4iaPQJMp8KnnxSNJq8mAoTNBHmFa6DvV70171Z9NB9XBbTwdTNVXwjEIDggYPG4IPPxgMigFupVHQjrixSWOhLBc9TbRgjkSoSa9NR2wzzUTYgYoZF0UXa4IVF2yhHOFtF1OwPRdfvaMXcxdrF3sXZxd050B7mdVdhYXVW/iPF2UXdRdgl3KmXRdDF1MXb+WEl0mjhxdVLUvNX8dP14Q

moc623Q2beOI7lWJTd+dSNRGAMh+BxzpLDrtFGk7TSrcVzDsFkagi3oXCNepVmCIWIpx9k6iZIs5Z8XPqQMxKPjMeV/prHIZSCSdE+nPDugAEfj/AMQAPwDqNsykQmDs4M8A1Cw9DE7ZCADA2gz+Mnnn9eSdxF00nesAMgK2lShcWnJLOLMV3Ln+SfdleV0FXUVdfkklsKVd0l3wlVydEx0VUPld7vFVXSVdQUmPnWhp7vhptWLOJGzd0Hzl0MmA

jYc4u/C/YeoJZ+kdmXh5W032XXrtgmSGaHGh+BwY0MCm7l3WepG4qjwm6N+MOJ1ubaadHrBzzoZowd78lead/ZU+kMmQgrhhXUJ5JG4SAPsAWhAxeBxMNYkw4Cc4OSz2tQU+8QD0bhldAm5ZXd3+zp3VFbwdkNx6mS1dJbBgMsaZNVCaeAoAYDJa8vZ1TsA5mfVyL0JOwPrV/zZOylOgp6KREk7K1tAlsOGZZV1Bub9dhV3/XVOggN3A3aDddXJH

QpDdr0Iw3XDdCN0KokjdKN0cAGjddV2cnT813J15XShcf10cAADdEZl43UwqBN0Q3f6ZxN2w3dWw8N2ToIjdgaLI3VbQqN1LsMaZ+l3c8QWJw4idrP2mQeXoKW1RQ2C7FSlGiECdgDox602JqaqduWVBmlQUHvr0sIUxT3gWiDVUbXjBei/olLwoXZyVjnnRXp6k17S6PGZwbJGm8ZvM/zje+MHo/u028bX1VD5RXTFdcV3UTYldyV27fmIA6V0g

KXc+DCaXXZdgwIA3XfEAd12ggA9dfT4QgM9dP0nvXZvi/01UneFtoYkVXQAAVHqZA5qToBZyKFwe0PKa0EAVbWAB+V0Z3R7xYDI53Xnd98AF3TTdmgayXa7pANEYFsXdmd1l3Q7Aud353ZHp3AnoTWVu9lW/XKuRezoctUnp4RirvHuxWxXdyYwePHAe3bFdnYDxXT7dlEApXf7ddl2k6dNdfvBaVHV0k5zROqYggdl0eGEccRSc2OCKLm1fsf5d

I0nXsjMUUbgE2Esi7s6acN+mE6wpEYxJ6gompI4qLt1VqXxpQO3kCOeINgT/EcfVKGnyKb5x69RCAFZdLcA2XRBBRaFbxOJcPWZjuiQBlaGsENxxa16P5NJoSGlDXuDxnJE/3fx0it0cQMrdbildZAfUw6EnstSkktQQPTlm1BAGiNFhfnrY8aEpIQz48dlxrtG5ce7RCEbYWi0R117WdMfdTUIr5E4k592Z5DAhDLjFYNfdpuGqkTax74k70Z94

lZqiMeuM7uTkqASVsCmLTb1NV11h3fEgt109IlHd72Ex3XHdBe0guZdt68UCfH8EOt2k+FG4wFpyWlkeUyhe+p7eF01C2RxlfrxWoAWAEsR+akesF/r2ZoHJHQ0ZmtJNHf6GpDR4uF1sSUhZBF1vvBQahkYNKEzhkPGKKXXhQ11GACNdj6ZBHvAm7CnVpNteYPEtkfpNL3G2KfegqD3oPa1eqVg1SF0ot34UFJE9Ha58YbWhNBHGTZQ9hPET4Rqx

tD1zbMKRElEU8Rpw7sQSxK3OpohCKCtmdj2CKA49ZmheTdo1RAze3qRKwFkpkF3VZSmAjV0i6EBsACVCjoBUNcqdK8XYHeo9jUKcIGR+ckxCZpXtsTDRmjkQ0OgJAWbdrm1oXddN0+6tQvV08kZfqZSZibpKESukeN4IWepNJeVkjQyZjZCJ3aJlVRUIoVBxITbNsKHxHvEe0ORIzgAQiM4AdbCAAOaKGNw/qB2wqkhVUPj85Eg+0JHxc6AGKNc9

YfF3PdBwDz1LsE89tbCvPe89nz3OAN890HC/PTao1d3WhnTdjV0roIC9tz33PY89Lz1vPR899z2wvVOg8L1R8bOg4t3u+DPmRl0xmH9OJwhJZa8pgI0EWog4nYA0QM9h1DUgXQ8R0w0x5SPVxmSaUNBdhCmg6BEUCwixiEEkmiAZ4Is9B91clRbBYgmkGpN00FgzSUfVj90ssc/dfok5VQGYOV3smRIAH0aHlYAATkEfnH+o7fazoKao0XxEvbE+

ar2avdq9ur36vYi9+YqgNfJdGBZGvVq9Or16vQa9gp30tcB5ufEVOf18bQ1TRGoghIycyUllIqmAjf7A7U7PgPgAAz3P7hnuyH5rhE6A8QCyGAvdzNnd8Yuk9LQ3shJo49JUeBR5AFk8SsVNmlTqIVpk3JaVjGCpH932ZqX1X0pmnjh0hzlpyV1Nmck9TaMeEpz6AATZ+wDsUMAlEBQtAi8YGVAGcdE1/D0iiaf4PNxTRGYMda4ElVGpgI36ls8A

1b0twLW90b0UZbG98WT6Cks09ZBlyIYKKb3T9Gm949IZve9tV01PsrQdMkq0Je559CU8ZSxQGYChiK49KtnuPVlVv0lU6Udmzb1PcXpKkXkRbRIAFPmgzZ6tbi2a0jHSFPnpcmqGgIb7uVkSGgIW9sDpmtKTGmclEPmAAH8pYC3j8F2EYCQHkLrIlK3QfJjNPqLI3Lq5AqK1aiWwvTX7rYeV9aJjsBHNJS1PvR2wurn4BunNTTZp9nMt9/Xt9h7Q

6c15dcutJbA5zaG20VwAJOFKZyUNomAkFyXt5hg8PXL06j7QZyUQ/EsKh5XzlgQtr/abjb01gACAqdNIta3yza8ipK1HlhT5CU62DqgAFPka9hmGWDoJTrP2CBVuErQw0/apopjNlM3IoglOGM1c/Hb8Y7auDhT5GgIS1ZWSgADqISYt0m2lErrNbvyjJVt5tvJ8mahcsCRT8CWw3SpZEsx9kPnFJRUlafZfjRti9Ta5ouGNE2ICosUlGgKAAAP2

JbCAABMOAqJEyiSqafZDsBOw03K6ud/CJA6yzVxtJoSTlmOwQZKTlpStvK2mqKu27ebLLa2pkVwlsLg8IrkGKDe9zi2uLTv2j739WM+9gSKvvXK5773qAp+9OS2/vf1YAH2YrUB9dsAgfWB9FPkQfTVqUH1I3DB9tWoIfWG5SH0ofVUSaH3lfRh9x7lYfQnNOH02Dnh9BH1EfYstWc0rreR9lH1c/NR99aK0fSaO9H2MfU59HbCsfex93s3cfSaO

fH0CfTVqbyLCfaJ98U7ifZJ9h/YvBjJ98U5yfdVain3KfTVqqn3lavFOGn12/KmiOn39WHp9lbCGfcZ9RhZmfa78Fn3BqmAk1n2cXLZ9k/AOfb/C230ufeUlbn1VjUaNnn05ot59vn1+9gF9IX1hfRF9UX3KbTF9O5BxfaUtCX3Zacl9gZKpfRT56X2ZfW3m2X2hfHg8BX037d814xVXvP1cQgCBvcG99AChvS3A4b01iVG9KdXXvf1Yt70uLV6t

JTnrkk+9BYbZudKiNX11fd+9uRoNfU19AqItfW194H2QfdB9x7mwfTVq/X3GEoN9qH1Uhuh9mH0zrVN9AqIzfYR9Cc3EfQt9ZH00dl8iy32rfet9m31MfSx94PxsfRx9XvYHfUd9ug6CfWd9/VhifWKGV30SDrd9930KfUp9Kn1LCgKian1vfejNmn22/J99GBW6feoC+n1GfbqtgP3A/VZ96o42fVPwUP0w/X72rn02Du59SP0o/X596gL+fRj9

SvzhfTYOkX3Rfce5sX0gxdKtiX0TlsT9pP39WOT9M7ZZfcnKOX35fWrNDYZM5Yua+AHPMYg18em3wSvA98GjiRGIXdUrqeUpMwAyqZaYM3YEgJIAM+lNTGEAcACSAImsP4GjvUXtDDW1KAnGgHTkfukaiVio7vHcktrAeK8w2J027ai5JqmsEOBaZEr8kE5NFJkBevO9tHDlEHq1oDzTNFI4ku2c6VX1X3bmtX4x3U1nOXcACICOHMyWJWAx7fUG

FeUutVE1Tb4+5RycoMlynkIo3kD+nASVfTnlKSXuv/1g3kHxY10bTZ2ZoF2svRCN7eL+zHEEcYhXoTy92/2fhPG12WQBBuEQMBEhGuu99B0PTekIh13VSJaIkOinXWXlTrVAA0W1+VXX9a6dkNzT2sUl89qRWfVZNRrKEqfSL8LwXJwyLuIlKuxZt1JMLoj8GDxvai/lHACY/Bg6HbBB/Dn5naJTatFcAvyIorwyWoRC/G02cZ130iWwDDB6mVHN

DVBQ3WVy1EhnakCivDJJMpB8d9KcMi5yCoQbYuBSmHpqWYD5mPlUhlwDC9pGFoAAxUoCndM16ACcA3723AMgfLwDtRoCA0IDpzIiA2IDFbASA1ID02pY/PIDigPKA5NqqgPqAzwymgPaAz96d9L6AyhchgPGA2NqZgMWA1YDq3k9MvYDURKOA+FczgPreW4DjKWlEl4DLBUuDdYeY/0nMTBARZXT/agdcgCCYAv9SkBnsdmefgMBA0ED/ANAooID

wgOiA+Di4gOSA9IDcgNdKqvaCgNKAyoDagNY/BoDWgPihDoDHbCZA9kDtXa5A6fS+QPRXNYDpzIP0sUDjJL/uk4D8RIuA1r2lQOeA94DtLXjik69mE0uvS0NwWJ99ZhpXrgkeQSV2OmAjRCAjfRu7HiAkQaYAMVBlEAfgDFNbwBCALuA8QBfOUy9aAMsveCN8fUZ+DdNbxhgSEmQ8BGigsmgSsxbVIZYDiQwER8cDGaQEQII5p2S2R3+5Grx8O0W

GVXSNe/9xzkbmfX1mw5BgMCA8SDxIKECyYDu5cwDHw2plX3drclrFQ884gEElQVBFl3oAJSD1IO0g8v98J3guRRggfAxmAU6DiSIVCtxe6Q8ELdQLlBziUs5Ft1Gwq+pdB0GxAwdLIpE2GMs3NhdKMf1HxWjlYFtziLhNWEqkTWf3fTVPe2XvandEgDCsn5lp0LLUkLNMOpj8DJpmMVXkL0aPDINBbKy8wVEDUoCQ7CUWTyNk/ZCMl7QEfbwXIfi

/oOoddGCuVkR9kCV0YKruCWwhJj2hLAkvRpT8J+1ug5DsArKHbAIpQ9FCKURkhWw4Hz3csmi0HzLUuZpQKII8ncqvtKpWaqi7KL+yrQyfLI7JX/WWoQlsFv2P7r/adqE4VyQqvcZOPx/QhjcQDnzNjqi6KqkopW2R9LmaeN5+LaXMtGCQZKdauQ5vWqc+WOdDvwj8AeQPTaOuYAATQavBm6irPze6s2yahLC/MUFq5LGii7ihjJBIiWwrzbABW8q

jWrihAd6mpIfwoAAT26vnIAACnKvBrjtFVAWg+ZlQKJWg3/W33rhfPaDxhKOgwqEzoPskuF8boOGDR6DXoNJjT6D8Fx+g0IygYN1daj5oYMJ4qj567gxg3GDk/AJg3alSYOKyqmD+Pzpg+bSmYPZg7fCeYNNaQWDpDJFg0ot7Fllg6t5Lo7GElWDuDbhSqZy9YPloo2DzYNKLW2DHYNydl2DtRnCsv2Dg4NIXMODgZKjg4+q44OihZOD04M9NuFc

C4NLgyz8K4PUquuDvvGbg9uD/jkDtgeDhypHgyeDGpLng1eDN4O1A5NZ+zjvAxhxHEBfA7gAPwOJyf8DZwCAg8CDXznZnveDp9JPg7g2L4N2gw6Dh5BOgy6DP4OFpe6D0coAQyMGQEMgQwGDQYP1dSGDzZ0duVBDEYPRgw/gsYMKhPGDE2KJg8mDKEN4/GhDzZJZgzmD2EOa0qfShYO3KsWDhEPlg7b1lYPWgxRDJnJUQ2WiNEMnqi2D9EOdg852

LENNaQODB7ZDgyODYqJjg/dyE4OO/PxDVRKCQ4uDT/yiQzeS5/wbg7/CW4M7g/uDGNyHg01qCkNKQ9eD/7kd3RzB6UkTTdrsvcFxZZZI7hhd1fvpY92dvJIAjoChAPQA6u1rTUBd5+ngg/aRYF0zDey9B6w94iE4VHghHLAmGYzaZE6kt8X68RhdRMkeMflitogMAy/dNu79/TpNAwqmg2AWEIj8XWGEKl3gfOpdXF2xPs9Dyl1RysqZH0PmvZ1K

lr08/egA30MCXb9D70OiXUxdxL2eFTiVk/pEFEfhou2ctaNd2DW9aMwACIAEWkYA28YqPVHlZm3gXcXtPdIp4GAsd4h5QfzG0szo0EdDhNiNPMaduJ1bXbqUhvEOdJx+5p0Ccmz4pqBt1e1NmVX2nV9NibDBzMq9NI3oAPloiWioAC9DNF1RleKER0LRgmEmpLU6XU6EnI3cXQlocQhCwz9DupVuleLDksODNdLDjoSywxydNd3J1fXdPUoCwwrD

wsNvQyrDTsASw6EmUsPPNVrDjr0Z4t3dZtmCXJLdmhpy4FYEGDUQmTNDVxBCAAVG5safXCupYIMTXegDkIOUaduGGhE9LIE0JMNkEgmUQh5sIJqQGInx4bvgEr1G7kTApjaSNdqDHMO6g7WWbfB3Q2NN5z2bCYihCzilXeKExV0dsIcKFbAWhKdC6KLGfRoCqjIF/eKEqjKwXNKiTF1HQnXDsFzVw6z8+WpnJcUlTu64oqdCHbD5w8Vdi6VC/LAu

9Tbi/AxdVsM+AxAAvcN+SUXDSwolw+aEZcNoohXD6gJVw0F9NcPI/E3DE2KNw/XDLcMs/G3Dzn1+9p3DOKLdwxPDKFz9w4PD7pkjwwDDpxpAw3rDshpHw1PDM8NzwwvDS8Mrw2vDG8PNw8vDrcN5au3De8OO7l3DkPlHwyfDQ8Ni/OfDHV3kg/HRKCy/LDkQ+ild1eWZXlVnAGbYzfGTADLxK0PjXSlN/sO4w5tDtjXOdFtWKzDGZAQWE7ponQdo

9hi0cJ2sAVEAoedDyG6c2MF6Hk7sw4e9nMOEXZQg225J3eE+j0My9h/CgADAMWXavASAAG5eLaIfwrwwGWkcI9wjvCNDsPwj2sNIvQz99dbiaUOwgiM8I3wj46DQw+zCJEqThIQmEbjL/jC04wA42W7D0SjvPl0ANYkwuPyDap3iWtvAfXg9KJwsJuhkmmUKFFCCKFrl18YbXcs9T7KZw0spRMBWDCsoyT37vSSN+F1HvQndFJ2DZWFt2FkhNvKa

9L0e0LwwMMI53RPyl3XKMbXe9tAO0BPygSOOgAAAfBEjjoCoAMAi4vzAoqdCv4X39f9yqaLNojt19tCW4g/gCPnAYo38Fqiizd8iZJgBDhZyto5lbQ7QHtADFRZymoSoYuFcH8KizSSYWSNbpSWwcSMYPPndU2pOUp8qZkOQ+cfi3KL53VGVBihxI8Ej46ChIy3d4SMKao6AUSMxI50j98D0vYkjsyMpI3GVYvzpI/1YmSPZI7kj0HwwwgUjRSMG

/KUj5SOVIw7A1SMlefbQdSMLFeqODSOtos0jQ7CtI8SY7SM/Gosj9L3dI5XdvSPSkv0jj4ODIxaowyOV3aMjYiMWvQ1d852yGuMjISP20GEjJbBJI/Mj9tCxI0sjCSNJI2sjaSM/I9sjOSNeYnkjByNeEkcjZSMVIy32VSPRXDUjlyP1Iw7AjSM/Ei0jbSP/ch0jFPQIo+8j0ECfI+Ww3yPdw0MjwmIjI3qVRoQKIwWmhl1o6S3guLDWpkFNfrVK

ieUpRFoklfvxgj4GI5rdrmEacFYqaVig5MyhMzD07q6w/LTZlAgEy72UJX68EfBLGJdoFgwA/r0JOLo+CvkQb01uPaf1Hj1BbSc9PiNX9cnd/iMLOKaaNVD53Wnd05pjIwqadqOV3Q6jLZrJwkCjgMMgo1a9PUq2o/ajjqMgI+29JL0Ow63EMzTqyV3V9TlaIxAI+YDJYkc4QgAkZUM9GCUa3UjVI5wfZg5tHNDGNK76ITj5OIEQ5bglyAm6R/1p

FVtdE3B48K55yoNUAzZJOLq1LHEBNp0rmSBxtfX0I2TIFqNf3SaD1I1XvegAnDBVzagA+LY/ugTqZdp5woHCeCSa4qQyi2KJNdfVjoT+Hbx2MdI5RLHEA5LqAq78yHW8MkoZBiido92CPaOaEn2jA6MxwoiqI6NjoxOjgjIdNtOjIjCzoxoCC6PhDsujnqOXw96jwMMQAKuj3aMHtr2j/aMcJCsC26PDo6OjczUdsOOjk6OHo+uSM6NXkHOjZ6NL

o+B8nKN/Hp29wkEfqXlMQeVfOeUpkBr4APS9U3zklYmjZGWqPbrtWq5sLIqCL00RmpCg3t4aoCr+s9S5qb84u70EyQesXTHUFBhEFaNbPY/FMQSF+FqDI5Wpww2j3iO8w+2jEABu/HT8OoQsMIyE7DADthWwSi0JTpgOE3kegvf1n5XQfLcUzgCcMHsJrvxsYxxjHDDcY+WwvGPxTvxjAUWCY8JjomPiY5ejYx2eZaCjdjCsY+xj2dYyY682PGOK

rXxjnfxKY0JjP6giY1XNamPWw3tK3f1Pne74NuG1IkU4MDF63n61sHkynfEgW3C4zH/wEqMpo4O6YrxVSKJkrhjyo0CYQuHZtKjx674WCX5dor0XxTeIpsLPMJoBGb6ClXUQ7wGujDQjJqNeI2ajTaNMY2aD6ABiY5ww+LZj8LUSuQU5RHyy4VycME/84VyAAAbprbDChEwqMqJ/QgOw4Vyj9lOdsT55YwVjRWM5BSVjxhJlYxVj1WO1YxKE9WO/

Qo1jzWMXwxpjc50+o7IabWMHtoVjxWMiMKVj5WOs/FVjNWN1Y9KiDWNNY8qiIGPJ7d1G7zFmofFgfOXaeVGj/0jQ4MyAPAq4gElmSU24eagjEIPoI2y9tjXTKKWktDRYsPRUKUizXeJC4OT0chzpp8WoXYfdRsI8xMipASlr1kajB73pY3QjjGOfXRc99eWQ3Jww0OPtY7kFGSPGEh/Cbo0dsDlEgAAuyqaoY/DCMBVjCNxs/NB8vDDp2j4ihBkt

ohOwgAAVmiujMOPTYx1j8ONC/IjjHXmo4+jjmOOLY9jjuOPjoPjjhOMk46NjYxUhmaztdjDQ4/ljFONw41sjCOMoqrTjIjBo4xjj8MKM4zjjeONp2gTjBBlE46TjgaNBqWo+NmyJSNUQy/VJZcZhkj0dQHRo10otwNgAHQClCb7DV2PrQxgDUIMvhLmsYMQ90sF6Ff7uutSkY5yGoORj2kZkA3lmAU1u5I499t27PjxN1aS0Y6a19GOB7eOVC8gt

7NljYBZiY84A+Lal+s1j7TaWojNjnWNzY91jVmNjw6Hj4eOd+pHjPMrR4x1jXWNC/GVjHOMjbeMdWmMf4EnjB7YR48qiUeMx45nj2eOK4w5VaZWByCsoujxwJXcA8hh9XCyAjwDoapVhKAPq3ShjU11oY0vE1yxBHu5OObRZo3nkfiRY8HEkERinQ7deMZjuZrtslonTKF/mycN0Y7QjacMd7YHjo/hMIxF5baM5YxUpVc2Dg6z8uBi/nKOSwHWA

ACwe85pkCRIAWy074yz8e+M/nAfjY/DH4znjKOVTUii96wDn46VDu+M/qPvjLaJH4yfjXAm4AUNDwp12YyH+pL08oxR41zD3fu5VCCVvA8+ApAC5gEUwSolG41Y15ZV4w0Yj9qS2vJ4MmNBosQRQV7SHnGoM9KjMcr5d32PRY9FetJnbnFCcs9SxvpzJsr2SKe3tQmUKqCyea+NUjbE1m+ODAMCAmkDxI5sAHbA6hK+c98LFnbwwJbBQLg1QDAU7

kHl84UqAAGEZgAD76h2wYP0TIw7Q4oQ3Bg720HxEo4XddjDME6wT7BOcE9wTyPy8ExwA/BOCE8ITXPziE5ITyf0NUNITDoVyE/b2ChMXI/1tx3UM7WOawKPIvfnjFVAqE2wTHBNcEzwT46B8EykuAhNCE5B8ohMSE1ITvDAyE2YTFhMxI0Ltrr1fOCg1tSJi2LpkUDBUTPmAfgGaQLojJdKaekrtbQB2RlvenA4Sye08PmPhteJaGeDbxIgRY6ha

wtepqeYmsD2GT7Q/qYWji9VbXcHMt4hQLCMsTHlE7AW9iiw4+JqQWNmsJcaj1fUkgzcNGtnfxRo4l5g1gX4J20mGlq8Ni0IGlE+I+CWMg4DVirzdXaRxByEuJthlrlDB1KEx6ECDE/rR2RPpTdglYYh81BMwLYgwmgxpGqQREHGI5RNwqebdKbV59cu+QyE8ZROcxBLq+pQT+V5LCQJpcARVUd3tfiMAlVfC+WqakoAAoybYGJVqlEjfE3zqgABa

6j+cPiLfIt8TiSIOysAFmpJOhIAAEOodsEUqRWriBiaE6VyfIjCT9bBxNkPZ5KLEmIAA/pHsol/1gACRBkF8lEhHQpWw4UrYk2SYgFLiE/Wwl9ocklTKbpJQk878tg3cI3SE4fxw6ZrS8JK6DeKEoGIpouyiPDKAAFM+D5LtouVaBSKCk3NaKaLO2iWwtuLe2r/SDspTKrt6C+oKVdz6C+qVDab8OKL4BYAAzdq4+g7KAJOAABHaMJPihLKTQyoG

KB8TGpL/E+XqfxM/E+XqQXxAkyCTYJPBIhCTqR0wk3CTCJMcAIcCSJNpXCiTjoTQk2iTLXIYk1z82JO4kwSTRJNOwCSTfpNYk+STHbCUk9STKPl0kxqS1Ehu/EyTLJMEXCWw7JMaEpyTtmKck3yTApMR0p5awpPZkxVa0dVSk6WwMpOTKnKT+FXhXIqT4oTKk7ii6pOak5rSOpN6kwaTqkOhSfegu4AJE46ASRNG+ONgaRN8tYEAmoDybs91H+DG

k6aTLMrDk1aTwJOgk01ZdpOa0pCTsZOek06TiJNxdh6TXpPok8Q5mJM4k/iThJPEk6STYZMUk2ITVJPcojSTMZNxk678CZOI/KyTyZNwkhyTXJMZk/yTG1Iik0fSuZNQ2gWTRyrSk5rSBpPykyeVFZNVk6qTlEgakzL6JbD1k56T+pMlk4aTleMXmew8HFaYaUjsHCDSkbET52Ncgxdm2AAU9C4c4nnrEzgdI5wwoBJNjRAHaKw1ej0GnC5VfmpB

KMHw3QlPFTxlM4TuRJI2xI24EafJpqPHPU8TweMy9nOaqFxjsGAyqFwv1bdSjkVacpSigaJHkHdCr0LUSL78PR1rOCYCJ2JMU5xcLFNToGxTYvkHBdaKJbDcU7xTofkvQgJTyPxCU8/gIlPDFc4hM538VXJdN6NiUyhcElOToFJTcoUyU1xTVtA8U3xTSlOCU8qiwlMuAmBTdsPKyRETcMNiGK06BfTFQCll8SAcQG4KHECfbGhToz1DwhxNvSy4

3goc5awWiNDoLkTo0KjQ5+7Uw5tdJ/1HXUkAjlCt/nbRSymHXeahL+R7zkSDIONL4zQTt6js0AxTl84zSCWKghPOgx+cwIA1UPsACgCkABxT1XlactNI3DD7AH9l4oRoGaQAYg5g/RH2lbClsGCIu0I/qPriZJjUSFkjHbAUmM2iPRIu0NFcW3nNtQBcyXl2qndlQbkFU84FRVOJeaVT5VOVUyZTV3p1Uw1TTVMtU0YTbVMdU11TPVN9U/9yA1OO

8uKEw1OjU9NI41PYGJNTp0JvNdYTNQFjWao5ueOaYxNjdjCzU1eQ81MlU2VTFVNVU7JTeQ1rU4mOjVOoGc1TSFytU0+6O1PdU71T/VODU15iJ1NjU/tVE1OuWVdT7f1oTX/jgf5x6W711cJMmZa+i26FOmxa2YBNTs8AYvBdIFAAMLD6ALgAH4BR3QiAxAAwAGbJfwC+UzSVepxhkfngGUgKkbo9/MZTcMKDg3g8xF+Cmb1XtMqC7dTxiPkQd8Ue

KnUWfih0uBYkDXScafLw3Ww+46/9LMk25dWpQe29E04KEABLxs8AfEYGQEAlw037QWMTvwQ4gontYAOKvNfGFQxS4FzZ2k7BkH4B9Uxq087ltNPmbbkTqUjN+CAJJ7IV4aC6ojjTPrBEcqFXDHYjP2NPsmQj+FhqfCMsudTz477ji+MMY5lj6Uh5U+jBirZLJcqipbAtEiGqeEOlEuB8GNzfMhOwgAAKabx2EtVDsCnTHbBeA0FSPhnhfJWwRcq6

En75t1Kr2hSYjcrihMAF8KqHAvVym7gvQiWw/sqJyuMyH8LuypWw6ZO+aQCijcovwonKDsq3yl4DbTYvHS2iPiJ5kh/CacoPksYScwaAADKxDsqs/AL6LaKAAMTWoSK24sq2wXyAAKPxzbCAAJym/7wOyjHTgsmxPpHTd6XR07HTs0pGFonTydNp0x02GdNZ0znT0xn504XTphLF0xWwpdPt2fTKFdMY3FXTNdMNUC9CDdPrkk3TQ7At023THdP0

yl3T65I90wIqfdPHg8Gq9XKD08PTQ7Cj0xtS49OUSFPTmtIz02oS89OL08vTQXxr05vT29Ox002Tjv60AQTTMgDE06TT5NOU09TTTMGz/PvT/qKH03HTJ9NJ09FcqdPp05WwmdPZ06USudPYGbfT6cpF03PaJdMr2mXTL9OV08Gq1dNLyl/THbCN03/SzdNTWgAzvyKd093TmtK906US/dOQM6OSQ9Mj01EyY9NC/JPT09Ms/LPTC9NL06vTG9Nb

05rSO9OhE3cD2agGXOC0egG1bKbThlFa48/jJcl9Ph0AygALXnYRpAC3FheaerxW7BomSGOR5ZNdi93d48QIFKTvZmoMRWVmCqZeZBLBelEUmqDKwqNRmb2zMFV4ERgig73ByESHXQoK/rBMlVRTt4mVsb4xpIMK06AjAvCYAAxN98CeSMQ+AAMrXAyD4CWoZVn08FmdVHVxUDThM2nppHIy7YUzZwDFM5fhgF0YEsM9yaM5E5xKzgDznkagjAhL

TJIk7OLBejfQOnCrKBOcShSZvRcTyWCyfI/FyxhCNbWjVuWZUyHTeoNgFG+m7CCS9oDN311bQrotASLaMx/CQKqy+Eatuq3xSuB8j0KAAIMagABJ6izKRZMcAJqqxSUDsFyu93Ldw2JFKFywLqwZRKOfaiWwgADX1hOwNwb5XUzqFpL5WljcASKsWfpyg+pjsOyTGNzihBaS3M2mqPKiXC1GhANqHbDYkyWwuq1khej5oHwr2gylai7lsAoSidr1

quizJn0eijD5N8L4BsX5LMrUSOyijbAtot/ClXIlsLn2xNpg6r/CnISayPES7fYdsNuNT/wG4uyiX6j1qp5K1AV5yvbQLaKwJHR2Q7BGFg7KLuIu4q35AMLFNpV9cNzVsIKEgABHpj+1HbD+osXKKsr6oq2w9apGFuKEAXLZ2uyzbqI9tkazDsq6rdNTYAF7MwczF0LlsMcze0KnM/3tlzM3Mxqq0yqPM88zrzM1xS3dHzNfMwOwfzMAsw1QQLMg

s4Ei4LMD6gdqULOXkzCzcLOpogizCqLIsyz8qLNYk8SzZi31Rbva2LO4s032BLMJ2kSzHAC6raSz4AbTSBSzAMVUszSzdLM7kJVyTLM9WiyzbLMcs1yzLI08s/rifLPkGUKzIrNisx/CkrOa0tKzsrPUSPKzAIaKsyqzarMas1qzKjJVA/qz/nKGs8cD8nZjaqazmtLmsw2GiOW3vndTw21UqXUD8Z4OMz9azjMcQK4z7jP0gtBAXjM5blazyDPF

SjazdrO7Qg6z5zNW0NcztzMPM372TzO9ah6zOd3esxcjn2p+s9cGgLMOysCz0jpgs/j8obNladCzsLPws6eicbMJs0mzeq0ps2mz4jp4s5mz2bO5s+6KZLMFswptxbO0s/SzB0IVszkZrLPss5yz3LOs/Lyz/LOCs3SEwrOis+Kz7bMlsJ2zgFLds6CzLuJ9s6qz6rOasyhc2rMjswaz1bPGsxZ21EjTsyBzqE2DQ+EhnMFTqVMQwu1BwGTICiZC

XBOQAdRpYEsTFABfbMwAaliOgGC4bwB7RBCALcCaAFYA8wFLxT4zlJVoI2o9dNMP3DEY0gxeuE/QYbpX0ebAwyRCHgMkcbGxBN0JfCyfhAU6oTQaIGCmzKGoREpKd1CY+IHTMtNAaTX1/uP7KXcNP8X/SE4RI2DYAPoAhc5lM/c5ETXAA0aDrb2oaaAjff3kRoc6vlR1HnNNq4pKfgLldEJ+cwFz2MN+MzG9zxF9KRlIE2RgqOSOBAMnQNNwVWyR

FJQdx/0rOXrgMOYeGOlQOeUiNZvMIBySJH8410MKvUFzBoMhc/QTZ8LbMyRdFkLCsoIzlISH0m8iXyLzBd3aSrOqs+KEW3kdsHDcVSXmLs8yOrMAhlSGan0vvWSYfbA9lmL14oQYPHqSXPyNksC2vsr68mSY/wYkc7BcgpLwqifyDsq1Kux9HbCWfSZl3XO9c68i/XOFpYNz/bMjcwWz43P20PRzM3Na9nNzlX0Lc0tzpVIYPOFKG3N7yttzBYb7

cxAzlIRHc5rSJ3Pzlmdzwap4MzuBmkDicx48UnMyc3JzCnNKc5mAuaWz/F1zb9PBqldzN3OTGndzw3Ojc09zL3Mu4rNzPOofc4tzy3M/c+tzpRKbc5SEAPMvvUDzh3N1csdzlbCnc+dzdlM99TJEJ3zdhp0A9kTfid+smYD9k+UpSIpPwPQAbYnPgPBT/Tkd4zjDGnM2070zdSjt5NNExNB7xJ9j90Ch2NvETSj9JFU9JxNLPV7Tk+Ja2vfk67rg

mDqMznMHPRbu7nNfTfqDPlYsA6Ftp9XsA1tCEVyPEp62HbAsMNHKi2Iu0J0FCgMh/Ky200imhA787KKAAPs+gACrPp2ioSIO/HWO2BhJMgAk4oRRIjW1kVaVsIAArgmAAFX6uzagfY78JEieWr1yHbBK/PriMAaDWApp4Vxi/IAAXmYnAwOwCqqmcoYldo1RIuSipnK+JbbQ5KLkoh2w4PySLrs1/9L8uS/CACRZcjRIIvyHAi1VpnLhXGHN4oRt

8y2iA/O7NqH84VyGcqmiPfOPVaZyNAVpEoZyNkqhgjsGHbBT864tboVzagOwZdMl2p2YpnJuEoZyVFmAAKvWXvK4GNKiUfN5dgJtpmkoXGWDmVy8Uk7zLvNDsG7zHvOh/N7zvvMB88HzofPh85Hz0fOx8wnzyfNadqnzDvzp80fSmfPZ87nz+fNF8yXzZfMmchXz0fPV8yZytfP181z8jfPN82PwrfM9cu3znfNxlSvzffMD80PzI/NadmPzE/NY

CyZys/Pz84vznZjL873zqvJ1xuvzm/Pb8yZyu/MpXAfzR/P+GafzDxLn8yZpl/MBmXT9V6P2E09TB+JZXI7zKFwJNnfzD/OcBJ7zz/N+80HzIfNh8//SEfNR8zHzVRJx80nzKfO6yGnzGfMCuSAL7AZ58wXzxfNBUqXzHSrl84T8lfOwC/ALXPwN803zJTWoC+gLqvJd80QL/fNy6rgLcuqj8yH84/MpXJPzlAskCylcC/NL80QLa/Mb8+3ZW/M7

83vzh/NdpcfzrAvsC5wLm2N7ZvbodNrc7hSKrlMQ1YCNuADxYp2AqSCCcNbTSBOcStfUQh5nQBqQUznPGI9+aNB5E/XIAVER2Rad+7x0crK018Z3E7kBbw0VM/dDNeWME2AWElIfahaSOqJYosnKYDnXc9Fcf0JcBNg2xNK/wq0L7QvUhJ0LJTndC70LnAQgNdej18N2MC0LC+ptCx0LfCpdC18iEwumMz5NeQim6Nyjw4jepFcwDTNyNnnRwdSY

APEgQgDmGvmuUADoQBCA1yjQE0i44wDV4lPQLE3dM32cmAN6nH0zF+gQ8A9hP2g+Pv4QlwhRFJIk99AhVOzIlRNojVtdvw3kuPJQzYhYurZzSpZuOJASTtM1CwlRijgWtfblXnNDYCTEB35KnKzggXOW82UQYO0NqUntirzREWZerRYlYBRKjTNYNeUpaIsUABiLX/Fq3fEGDe5DyWgDzwsP3CMcozCLrnepMwhT1Ujsc3GgqBNET5QBUeSadGZT

43bd6bUnDa7Y2RbS06bzAW2rM30WUdY4i1szbxMWQrwwLITLBqLN1bDE/JfaDto0OkOwgADEse5aLi0+ooa2xfK0SAOw0qLH4j58WKJ/QvhZ+zOHsyWOIllhcraL3DB4VbaLhJj20NA1L0K2izKECeLaFh2wBHNfIiyEbvwOMHySsRJahOIFFqjEhKminvz/EgizlKIY3Fj8gyou0NZCX9KuLms2lrlzmjxOfvxtctoWTOrSkr8G5v3RXAU1NEjH

4mESNEh+BUWL0mIT+ZZS10IWqCWweKJlNjZTE7BzKo72OCRvuGL5YCQAJBUSqaJgth2wB0LwJAEOYvkLsDnd4oS2qlj8g1jUSOWwn7WTSoJT/spjEgFKD+X06jj8k0pyAjp1k/BfIqaapKIAXA7KstW8MIYlnsqZNgrVmVzKi6Ujaosai26SWou6i/qLhos6hMaLposWqOaL1ISWi4Ei2jO2i/aLIlmOi+KEzouuiw/V7osiWZ6L42Lei76L0Vz+

i678gYtFiyGLYYsRix78UYvUSDGLcYvihAmLYIhJiysuKYu1kmmLFSp/ixLK2YvKkuR9BYtBi8WL1Eili7ES5YuFiwKS1YscALWLUbb1i42L2vwAJC2LcoVtix2LXYs9i32LcoUDiy3dQ4v3KiOLY4sTi2VKn8JTi6DSZFKzi/OLi4vxs1Pwq4sKmi/Vm4vbi4T8u4tgNvuL3AshSY7+RwsnC1iO98DnC5cLeyAuCuhAtws4Pmjz+MJKi0yEKovH

i9yimosX2ueLHbAGixHaV4uVsCaLZosWi79CVotPi3aLc5IOi06LIlkui26LHovwwuhLPosis36LTIQBi1L4uEtgS+GLkYvRi1bQsYuY/PGLiYsjMsmLDvypi0wqaEvwJFmLNVlYS3mLOEtFixWLBEtPuieixEtVizWL4Vx1i2pT2BgNi02LNEusna2LoCTti52LyqJMSy32/YuDi8OLmPyji+OLE2KTiypT04sCS6Qyc4sLizxLS4uiS9FcppoS

S5rSW4vjoDuL28p7i2sLTLX9iB71dNoq5qVUrlMHsYCNmgBJXfWoTSC4gIpcukQdAHceYKzjAPjpLtnt43SLIz2ac+KUtk6ovA1onjS84nJavrD8CHnkT5RGcMK9BJkxU6VzlaR6lFT2Hhgr7owdTRMBY8WJVwzwiyPRiIsf/eW9X/0SAAiAf8boAsistzma04DcwtBB3EagkxN1sYCZHVR9VqZoHmoLS1ntq+agy6TZygAQyw8LnePC2n5TGdTZ

qQUUufjvGJcw14gF1H10nvr3S5m9jiOpEQEQUJy2II/oBGQNcwnZgePFXi29spXMIxvjYBY0SIYl5yX2wFPw0qJHQjj8DDBoDQLLy0oMMDt97AYO/JLLA2olsMq210KP9uq2ExJyabbQnZge0BWwACTZ2g35edriy0/8Oss6dSWwk/BuEuyiRYOwUjrKqwIbIz8js3Uw+Xqz28rUSEcq0YJOUiWwBoRfnP9CKi0fIk5pkssl2vuSmoTSkoST6yMD

IzbLQ7C6rY+STpIDIx2whRpVWh6KXsv0MB2wPss1BbkFYc0pNQcterMlsF4Dv5b2hGG56rZcdgi26KHUSHzLLtDiy0LLTsAiy/QwYst2wJFKssvSy9XL8suKy1oOgHYqyxFaassay+WwWsuchAbLesus/AbLfbBGyybLZsuZg0rKlsubI8HLdss0SI7LzsscAK7L7ss5+Z7LVtDey77LTlIBy+L8QcuvwjD5ocsGEuHLPyORy2U14oQxy/PLccsJ

yx1jyctLNanL5RLpy+USXkPZy4B2uctgttDz1AnLS/PFEIBrSxtLSEBbS0SQ98C7S7KpVKEFy4T8/MuVy5PwJctlyxXLVctxyzAGMstgKyz8dctKy43LgoSqy+rLmsvay9dCussAK/rLyCuGyxwAxsumy4lD5stDy1bLp0Kjy+US9ssTy9KSLstuy+3as8vhXLHL8cuLy/7LXfNi/KvLczXryyZ9YcuOkhHLUct7y+6K1CtHy0nLlqIpy1LNacsc

ABnLV8vGEjnLSbZzrcBj7POfDfvhXF5VPr+KE0T2bPzzKFahTbLBEIAcAG8ACpq4y9LzqGM6biJogPBWoLmYq8RU8B71W9a1dGSOOggNaLzoaqOmPc40Z0P3fP+xI7pTNBKLeF0aTZTVjXPaCHQTZz0p3iwjl86s/N/z3cOqoszK3yLCI+7KrxJr7b+ohwqIqjfSOqLq/BaSbCP7kv0L/iuQ+YErZmIhK2PwYStX7RErdo2a4tErsSvxK1MLvAs3

o34riguVsAErCoRBK2krGSsdsFkrUSsxK3ErCStSK0yD3VZXDFU+Y1HfcAsTfvWHY0NgKpwUAFWJskA1MForaXNjvXgphEF0nopEhNhLNPBYEARQqe7CpmQhc57ThBNGwoe8loniwGRj/CJ/S0c9MouOnZ5mrXNfXR1zwPyf+TQFgACnQTTta2LfIrUFZaJ8slqONAXn6sbiv8IPzvty+3LkGUOwARItonQF05Ifwi2io1Wf+XmS53qrHWkdAvqo

YspFJ2KHK+KEJysC7dcS5yvlolcryxI3K/LSRuL3K9GSjyvPK68r7yuyJV8ru0I/K38rih1rHWuDLaLAqxpTnzWjHZzjLO0TFbIaoKvgq0WOCvxQq5crxhLXK7+W8KuIq8irnkovKxaobysfK0OwGKtYq2d6/yvpHa2iBKuXA539Mek3A0Gjt5TP/Zhpg93Ow2CZbYkbisjASECfgJmASp20iyd+9IsqqRsTEbXGiOtU1BRM5q/czxihJEkY7hjC

0ImQ8eFlCzfd/CjcpEoUSzMn9TRTGWN6g6NNIAPheQwTkO0qvegAhwKLkljcMNz1olpy+1ocAI1WHACwNiWwMZLF+u6rHbCeq96rmNp+qwGrHABBq/JLJKt543wLFVBuqxHSHqteqyWwPquRq68GgavRklEL2hy4TXKeoCw90E7T/PM9DV0rHUDVDiUOmAA7QYhjyqtu2aqrJ6k9M5O88OBhmFghzlDSaBNRrBBGmHOM5Kjkavuoi8lPqYsrGyJx

w0U6+9aTdB3hRlRWqynDwdPm85wl6jXW8y8TtvO5w3/EyKJlatRiAqJhza0y2hPSor9yUTKrq9urIc1C/BurZVr+ImCzlEiAAKNyp6sy6pm8AY4HZQaEQ7DP4IaoisrXq9qENWqSLU/gD6vBs32wXVJRIg2iCbNwSxt9beZw3Ix9cfPP4CWwhqhs/EzqYQvahKxz8RLnAiYdocshfLtq4VzocEzqrPwckterHLl/tXqibRJz2vb8xhLH4i2iDXZe

EnFZACQ9EpRIPRJdElEFgSIT2cerQSJAtogydJIk8oAAdfqAAJmadrnHq7R2JbDka16SpTY+fCNagACGEamiuBgYPL+ov/JM6qkifiJE8uSiuaIqqsBTUJJQ+lMqUJIlsAXZisrFymnWbCO8uc96NAU/EgAk+SJBInaqQenUSOJr/iI/NpHClbArq4Eia6uCsh4T26u7q1Ey+6uHq4dax6ssyuerl6tlvE+rt6v3q4+rB2VwfRwAnmsfq1+rP6vY

k3+r7eaAa/TqwGtP4KBr4GsOypBrWoTQa7BryqLwaz58iGvIa9ozaGtt5hhrP7VYazhrYK34a4RrJbDEa6Rr5GuUawEi1GuJInRrDGvkhCxrbGuBIhxrHABcawAkPGv8a4JrP6jCa+89e3JiayUikmtc/NJr/Sqya6mi8muTKoprHADKax2wqmvqa5prbDI6azRr+msq6YZrJSJoKnTtFoZEq1pTtd1jbbIay6sjogEilmsbqzKiNmsWa3urB6tC

zfkizmsXq3erbms3q2dr76tPqz5rfmtgs5+r0SKBa1iTwWsAa0BrlbAgaxwAYGsQaywLUGvss/Fr/33lEghrjoJIa9OwKGss/GlrGWtZa7hrQvy5a0a25er5a7RZJGtkaxRrQ9lUa5RINGvla0xrrGtjauxrN3P1a41rAmtCayJr7WsOykZrXWs9a6oLCmv9a5sqlOtKa4B8KmtqaxprIvpaa2dRumsza3NraSLGay52OavTS6jpw4goZAOIpIv7

CwCNdjMSABqAhAAZLJpAj5iDK+pzOiucHoukDAhmeRJow06IxE0hJoDiaJzkDiSSQgTJdivlC5N0MOwSwKacGyu0UzKL9QtZw94r3Msy9iAi2Bi5eYAA+PLKoqdCLIThi8lcPDIh/P8SDfb/ci2iqaI+rRUqgNkcAJEi0YKbI92WuzZgs4AAiMYtErs2PqLI/OWwfgUKEt0aBihW67br9uv9WI7rqaLO667r7uue697ryPy+6/7rges3lsHr4oRh

6xHrUesx63HrsasPU+NjN6MJ63brdqop62nrbuumqB7rXuv9WHDN6Ys56+FcAes/I0HrWnah6+HrWnaR69Hrztqx68Qx1mMz3rZjnV23lBjTU0SnjPXcewv888RNIuvoAFheOkOi83xw0uvXYzLzmQuNq4ywtrxAno3UEwjtMcEYuGwFOM66fatyg2cTUpYzM+Qj9nOMVDg9gutG67arJuuzq+HTITYmhGnrICKAAP5eTF3KEhg8EDmxPm/r/Vgu

65/r3+u/64o5zX4V8ouzTO1xq49TN6MAG0Abl0Jf6yoSoBvc67rgW/2FKSA9bHQicyFNgI3YAG0AygDQCMQADx7r6ybjAcMOXRE6FYyuNItc04l5Ydv9IrimbkmguPjjTszpV+usEAsO9iSWSK3JD+ug4+SNpusOq2Jleyu5XRIA5bD6gBjcKoC1sGwZBoRNWSlpMrYn8wMjDKpGs6HL5mtgs9ZrO6sQotGSSvwtoqgGSsqAAK/6ahIhfLkFWoSd

mEeQ7YOgtlHK8KqaLfQGsT7CG5sAohubAOIbrBmSGx2w0huyGz8j8hvHA4obm2teErtrqhsFIuobmhvkojobehs+fAYbRhsmG9dCZhvBqhYbi2stfstrMl26w30mGBbWG7Yb9huOG84bACRyG7QwChssK0obXhtbqz4bISJ+G1obuhs5fCEbxhtAOaYbwPNRGygbk6Ep7ZP6FwjDuoPFjTMLTaWr2cQQgFceKEBGABLzRuN1q4iZDasvCxTwi+ym

aBPo1tyu+iMYy6S2rlNwIKGeNclVxRSpkG7E6ysZUzar3Bt2q1TuuSToMb4jC6uXPQs4E2IO0OFc7AZxa9KiOxsQLUYWXmnmLcrSNWqNahWLChKVcg5i4Y2USPVykSKuFrE+Rxt7G2ESv2uHG/BtJxsZrVCqFxvq4lcbNxtefRON9xtAIjcqFwMgVguzKjlLs+hKXONkq3YwLxv7G+8bRxtVA6cblWp6kr8b/xtVcoCbG2LAm48bYJs4AYB+XHPD

Q1UzWUyIw3FlICVIiSJzem3y3Tg1u4AnHFCesDjEG7UxG0O3YxlNMkppjOOo49LzOVPVlq5SWh40wBgHhtYr3smTDo3tHJrc7oahvcFcG1lTXlbP6+DjOcNbG3/Euv0LLU02G2KCoout0y3LrUsLxSOUSIKSLaJskrRIwaKu9oAA7srihMUlLaIk8tXDsSYfwunNXhLUBT8S6JKAABhGmPXCs2Vye0LihIfiB2oWqETSOptRMsUl1cNzMmpZACTa

JdXDIgMvwjMGsSaI6uSzoPLCYvmzHXklsBcl/FOH4hjcsRKpEntCt4MroIqb0y3Km6qbac3qm6b9QrIs/Nqbo5J6m5WwBpsoosabppvmm8vDlptDsNab4gZ0hHabaJKOm7gYzptGrW6bHptem6OSPpt+9n6bHAAC/AGbQZvLwyGbYZsw3BGbBbNRm9HKN8KxmxwA8ZtKU4mbyZtGrdEbEBuQm1AbFeuP4w4T6ZvjfTOty7Yqmwb9OZsZzXmbVmKF

m7qb+puOgkabJpt+9mab5IQWmzDcVpsJzTab9ZvhXA6bTpvPc62b7ptJmx2btXm+m8vD/ptnUQOb4oRDm+W5o5uhqyDy0ZuTm+5FcZt7LbObSZs7qqmb1Rv8cyRxSemdrMKCQql3AJmAR22AjWKBTAqzaDSLyCOoA0vAR0uy842rqNDkFJ5wuLClyCQpeqA4SV64R6w2bXyLgps1Zc40pqstZT3gsfDKlp5mkpvSiyNNcQSS1PQ4L+sLOAst2JOf

IquSzzZrYuB8QKIe0A35WPz/9QYdHbDpzSEZc7BVJe3mQVL38zoSJoTJdenN2JPQ6YANgpJxnagG4jJDckMmUlvsoo9pDspDsHPtkPk8yvWiSwoDeTSz0co1auyiY5Kjkst92JN2AlmivpUnYgJbWJNCW7/CIltr2eJbkluY/NJbGR1yWyoyttCKW23mylumEmpb97UaW1iTWluSDTpbP3p6W4JFhluBW8ZbjWma0mZbZyWWW9ZbJKq2W2ZbDltO

W9uTrlvuW4SrkBvEq6ubaBbrm+sAnlveW75bYlsSW9dCUluI6sFbCc3yW2Fb9tBKW6WSUVtjfbJbCc2aWzfC2ltLA0lb5KL6W6lbPtDpW0zqWVsWW1ZbNlvIdQVbjlstos5bWJMlW3BbqpBCPepO68QtKB+dGcyZgEpJi+uikB0AvAquUCTEjJuscXH1gcPEOH86ausQmOuMVDiWiJfmtyy3gltUZ9DCTdFT9iMKQm+BjB3MWyOIEBJaZCzLvOmW

89wlfBvZw8NlzGPKs6Ei+WqAAClytbDihIAAgsq1sPtqljl8ssii6OM+IsXZlhJyU2V2YgVy6vNyn/lQkkANjlIo25WwWhJW0J/5mNscAE6S3cOmEniScupoGciiLTJjsN4b+6v70uKErnKzcpWwHhMw2/DbtbDhXEjbcjqC/Hyy6ONOkpYSh2oMqpdCpVun4+gAENvQ27DbCNv82yRDQvyo2xHSGNuH0oq2ONvihHjbCQWpooTbkpLE26Tb5NuH

0lTbkPk02wEF9Nskk/vSTNt5GyzbPiJs2xzbXNty27zb/NtuogL8Qts1yo6SottahOLbktvgm0FBy5sVWw/jVVsJqyugMtt5atzb8tuUSMjb74OVsGjbqttY20r8Gtta2wTbGXWK28iiBttDsBTbxtu6ErTb/1MM25bbzNuFLbbb7Nuc25ur4dtO25HbAtuu28YSwtse2wKiYtu0MBLbTQ2Q0VRlWwsMcD3SxJbq4/FzoJ0HWz+eHABMkOhABoAt

wAFs9ADDflgAfgCTAPoA5YndGwRbW+uACRpGNzA4PUZwhYCighLE85yP/RARd5T0W+VNfLgwIfUzWWaYsA0eISRUqNtWxdimcE26H1QRU05jDkl1o3HZUpunbrlhV9H0E6BGvLGxPf49dimikDveLcAkUV6+XQDAgOQAhACBPF/GJABaS61e/eKUOHs8BsSGIBk9CD3RPYZNOT08kUJRdiwiUflxpPFe0TZNXsxaEM1CBoOFYnpYClF7lM68J9uG

jDTuTT09/WjTBGhYiZw82qY9Zhyh8XPSnQdbZfSUQF/bIvP0TH/b6cCAO38JUAj7S5Lz8QYVeDPbGCMZTT8c40zFeGeMv3QjM7hsNhjkakIoVCD73Y9LH1tMEvfo5e3ByOWjmz2IYKKLA6h0ZkvMIXN/S3LT8r1kg6Krmw4qnM1MoICEACOGQd2bDr3b/duD28Pbo9uYAOPbk9vx3Twb6jVJ2dfJ+IvaHGdBwkEXDFpkB6b881+dKMOinBksmJAm

O2L+qnPHMLw7jwvoU8yLBdiHAbRYQqiUFFPV/rASO8swfPEYaQsr8oODqzrrZqta9ApQVyRaO4sb7CWcW2E19quhc5zL6+NNCzL2aes/Esfi8doh/CWwe0L/ax2wbPwI3OFccBs1OxwAaesdsALKgAACHuFcurlP/Lq5152VchyqJbAnqsL80Hw4/IAAtCaayB2wYl4Q/OIynZiQGYAAZy7pop2iOKJp6/cStYNiXoyG1bA7BkelVQOxfOXDf0Ju

EsqTaZs6KIAbIfyVO6pyLuu1O7tC9TuNO807+VxXO207ZzsdO907vTus/P071xsHQseq5/xjO5M70zuiXrM7OqLzO0s7KztrO+Simzv/Njs7GqVGFvs788OHO8c798tWrQw7TDs/26w7ADv3wEA7nDs5bhU7LJKXO607dTunM3c7LTvzzc87XTs9O8e5fTvHuQM7XzuQqqM7EztTOzM74PxzO4s7yzurO2c7ErYQu9s7nZi7OzC7Bzu/Qkc71g0D

Q7/jhJv/4xPrDrGww1i+oMy+7dfUInMSPS0bVyCywdKc3oDLhiE78iBhO3jL6XN3IfuUTdKgzM49mezmnjs8V3zGIO+xRFimnKk7F+vvistsAgjvAUlTdMuZO4UEodjniLxNL/2SiwDt8tOAGXJ5PxyRuHxbf8QqEmOwS6oG4muWe0K627Bw1EicsxoSk5bJcohc6JKAAFg67ZhAkgppGNxZEvJiYGujkgyq38LahFz8kStLNuODaoSHCilLHtDx

AD7QYeuUSES2Y2oNNaEi6Kr9tvKSeZLrkqTy6nIMksmi5bA5Erpp8Kq4ANoAaes6AGT9/Z364tgA0K4t60sKqADHsDwAPtDGDfElHwa2FU6StRrihOprjdoGKH67Abv64kG7u0Ihu2WwYbtkttNIkbtIXLG78buJu8m7qqKpuy2i6buksuFK2bsN6skq+bsfWeWwhbvFuy0Spbvlu5W7MvjVu7W79buNu9NIzbutu8Gq7budu9oA3bthBX27Hi0D

u0O7PbAju2O7E7v35VO7Y52zuw3aBSsSI/TdEgALu64ygbuflsG7GXWhu+G7m7sTllG7O7sJu0m7a5IHu2z8abu0MBm7p7t2jTm7VUN5uxQqulnXu0W7Jbtlu9RIFbtVuzZ2Nbt1uw27EDMfuxOWHbBtux27Zztdu/X9PbsAe54twHse0KB7RQ3gez+okHszu7y5c7uNK1MTGwuLJguC9k4miPz+qFtdPQdbZ4QwALSQgMjxqTWryU3qu9orXeO6

K31M77H5bBs5qiNH0JOoOZiDQfEhwnGRYwQTaTsKQkHIgjg1c42cHni/6ZOrKzPTq5D2y+ktiJR+DQsxNUCpCovA/JWwjZKqMuWiYvyAAOjmVVrr062wG3MSLiIGL0IMqt/1MHqhe8j84XtRe+KEMXtxe2KiCXtJe1/1sHswmz3eGsipe+l70Xuxe9Tz8Xtjaol7tDDJe7J7CMsxIQ8DpEokeXvcrlPUvQdbtJDV9JVBJzi9nPp7Qysr/ZxKSxRR

BL2rNjT8Sgxl3DiXPAU4bWb4E6cTufVMEmULAnIVZWMb7nsL4557gO3uK3Iof2i7KxDjQM1XwuPwMdKH6i7ipPw/nPJiafMC/DVq7LOVsNRFgABjgQB6ispp4idie3ubkgCGR3snewALZ3sXe9d7t3vyYgV7pKtFe4wkY/D7e897x3vNom9753vxEpd7yQU3e3d7QxWCq/yuwqsCMRFzMSESu0ZdZbhKSosOInO+vQdbAWylgBBApAB9OUbjvXsy

64Z7cuvXULAmF4jUIKkCm9ZHStmpxfCQoM80lsTdCTrrC3skWPdh19vLM0sbd9uR1uOoCowVnrKbYNub44AATNYd5gjtoXw+IjF7LITPNg2iXyLXq/DtBihC+/DtBY1i+62wEvuuWlL70Vwy+62wP3vxqzej8vsi+0r7KvtIYtL7wvtN201xoLQzE7Uz8ZA2aKbTfb0HWwSAdV616DpUYvD4gIisJxxJLG0A8TFnWx3xzJtMi2j4lzDjTG8YOgiQ

bvDsQsZhHLtxLzSFlua7s3sMrNpsgcwSONPjg3RKIEIIaZAHnDV4trtcKTm0odjSlS67LiuHPcbrI028G8U7jqvP20BMrOHsHCqxIJZUPcTxKDvbYZJhTM5RTDH7ssxx+8KLwxGJ+7+K+Ng7/UNkJDuTwENg38ldAOhAzwD7JjAAfgCPFi3AlcwboYsgaEC+wOU5n4lHQPuUzLhDqD3ihYCilnqrIZBePVzY1iDeYeamE3BgNDGIJD280Vyo6GyR

+6JNj9G4W46BOib1q+qrxeX882exVw33iVxUibrjgeeyUXMAeGbU2t7sfhRx4mYJgZ/99w1tsR+A+ACbADsOMuX1vUOJE6xnvcJpvthDYCY7//uAB4IVLgGz+4TYGdyMCBzQhiByxv4Q9b5vC2VikrxWZAys1Og9tBqQ41EUY555Ez5H+x9tmB3S7udb3vvEalf78XOcg7n7atRwxINkkaHI+8xW44l02qleTAjiGF8J9JnHmSAHyIyewsD8uq0s

hEyE00j29i/CEWnlJVsGbqKNWpwEL8Jw3Jh9gABaAYAAZI45LUjcos3hyrqtnaIO0EYWLIQDNU19yiUqJd2Ch5Xt2aCty80P4F4SmKXdgpAW2siAAF5BYVqToAzq4oS6Bz7KKwP06uKEiunihJ2YSXzR6pFcJqLDxj7KXYQxcgzqICKAAI6KgADVcsWSDOqN2TqiBoQlsMh11zMGhNfyHtAM6raS0HxOs+6ihLtNO6dCy8187Ugt8IbihM5pHyVK

U832VLMKEvj8p0J19iWwiPwT8hYHpS0P4B2wxPzxXCyEgAASijz87bM1BxNilKIyE4KEgAAE1sjynSUdsCjczDDCYhgy4oSAAP/uk6DjoEQyMBb6B4KZ3YKJjkd74oQkrvU24fyAAP3ygADuxnDcmTZUhu3m6gcmfZ2ivH3TSCyEw9kmjtGCsSaGMnDcP6vt5tZKvKWVpQYHqAA5oj7a4oSAADmqRoQshLEm6c0zB4GC442dolKNFyWXzavDTmlj

sCZp1Egu0B2wQPPAh1ibo5KwXJk2/SWNxrF8DwevQoGq442fB92Csi2AAN/acNztEg7Q3TUSB3WN+V0YPAcHLISjJRg8M0gyE2MKkhU1B6SH9tCWafbQMXLSuRKNNQcSB2FyvDIPHdRWHtBEWWIOY7CdJWESkPJMqgKSL3mysuH8OwajJc2Sn7ZgiIww1Qd3Bwww1iVdhGOwIlnxTrAVVVohB6EHkdqosmoVNoRMKrAVsFIDsAvlM7AO0J2Y8Xwe

0G8i4VzBByWw4Qcu0LqHU6AtojLek/lpEtdCFRIWqCtiTCrkhFA2kX1phQX8hPKcs12ErPzkaxaH7dmg8sEZFbAlsIAAgO6chCJZ/AQBhzITC+WRh/bQL0IKEgaHCDKwFUr8koezB6gA5LMHB1ZyIZNK8gWNY/CAANxpJxLz2uH8m3owNnst3Vrz2pZTyPzFh8qNLuI7kOSzvDL5XcoVPvkQhmOwgACLbuwEY7A5+YAA0foYFRtiMgIyafQwKIeo

AHqZ9XK6B+nacNwDWuKEJPwO0CFDmtIw+SczJn36az96XVKUSHjq90KI/OKEk0jW4ur8gACAOuKEChLt9rEmlXIshJVyMNwULQYoggcshCIHYgdjaRIHUgcyB3IH431KByoHagcaB1oHpRI6B9YIege3B6mHRgcdsCYHZgeDh1YHtgeQFg4HTgeukg4H7geeBy4HnaI+B34HkVwBBy4HyocRB/TqUQcGhHEHVzMJB1ZyyQepBxezNzMLsBkH4VxZ

BzkHWwZ5BwUH2shFB/X2NEilB3j85QeoDlUHg4d3q/UHjQdMhC0HbQd3Bx0HVtBdB70HSPL9B4MHwwfuMuMHkwfTB9+HgYLzB9fjSwc+/Ij86webB2A22wdt5rsHRhb7B4d9hwdMhMcHpwcw3OcHlwdt5tcHg4cIhy8Hbwcw3B8HIkfdgt8Hvwcmjv8HsFyAh8CHoIfgh9RIkIe1cjCHttBwhwiHL0JIh8hN4BXGR6gA6IeYh20S2Ie6DriHPDL+

swSHykdEhzqlJIfTSGSHzDAUh3cHVIc0h3SHIHwMh3cHTIdzkiyHwvxshxyHSFxchzSSPId8h9dCAofhfEKHnZgihxWwYocSh4OH0oekpXKHCoddhEqHl0JhB6qH6bLqhwHKWocVsDqH7dlToPqHhofGh2EHcEuWh5Og1ocsyi7QdocOh06HEoQuh6v5R8gehyDy4oReh3bAPoddEn6HwFuBh+WwoYfhhzGH4oTRhyDyxmmxh/GH8XyJhwEHKYeB

gumHykeZh+FK2YfhfPmHhYeI/MWHDc1lh3PaFYdVh0WNNYd1hzwyDYdihk2HaVyth+2HXYc9h32HA4eeR8OHjgefh2OHE4dTh/bQM4clsHOH9rMLh6dChwJLh6Vyq4frh5uHO4d7hweHMNxHh0yEJ4dnh5sbkOPgG99ithP0/YV7kWaWxv37g/vD+7JAo/vZYGa6ZUHGQ7P8F4fCB6IH4geSB+KE0geyBwoHygdS/agAqgcKR2wzb4cfh1+HNQe/

h/+H5gd3B0BHdgegR5+HzgcQR3lqHgdeB4zqsEf+yv4HdsCBB/TqSEc+fJEHDdnRB+hHmEdJB/TqKQdpB/hHC4d3O0RH4oS5B2c1ZEcURz4OVEdlB/1Ydfb0R55HjEcNB80HrQeHtZ5HHEdcR30HNJIDB0MHGZICRxMHUweMLp5HYkeLB30u4MeSR9JHWwda9jsHGgeEh6pHvTXqR5pH9aL8+TpHnkd6R68HTITvBwnNg4emRzDcChJ/By7QAIdW

0ECHIIdgh4KSEIfI/RONUIeOR85HjweuR7CqyIeeR95HWIf20DiHWwZ4hw1QwUd8faFHojLhR5FH0Ueph7FHDtDxR4lHqYfJR+EOrIdWchlHiFxZRzlH/IfQhYKHiPzChzqloocmhOKHh0fdghVHsofyh4qHYRJ1RyqHNWpqh4vlmoe2Ja1HfUedR0aHryImh+aHfUcDR7aH9oeOhwmOY0euh5NHgoSeh8n5c0cs/L6HuocBh4sZFbCrRxGHW0dR

h0OwMYdxhwmHqaJJh+vHaYcFsxmHHtBZh2lyOYeXR3PaRYcEoiWHV1rlh8pTj0f/m7WHBbP1h9GE70fe+c2HbYcdh92HSvW9h/2Hg4eAx6OHadrjhzLeYMcQxxwAUMenszDH/Vhwx8uHiMcbh1uHu4f7h4eHB0LHhwdCp4fkLUjpQ2Bm2ME8NoD6AGiBcAeLpGlY85z88e3EZ4iigrBE/pjStPMwMRPXdlkQ6UhLEX8WDRPEcH9oh/tAiyadvrxG

4+f7vRuX+3k7x+zXShioAe1I5imQTYh5q6gbLJ7jQ9V0DAgQqFwH+LmR1tIItKT4PSDbibjA/OlWPMoyAtYIHtALsOvKHtqy+CaEcgI+0BFpuLamil2EMPn+HRkHORLAIiWw/ASAAKTGn8I9Hfld4oRVreGTSFxzBrbL5RKeovy5cHMlh3x9r0LuLlOlbbPU812EgABrRg3Z4oQ3zr15Bih+JwEnQSchJ+oCYSfIrSz8kSdjadEn0ZKxJ0Ow8SdG

xwjciSfUSMknaScZJ2RS2Sf79nknErMFJx6iRSf5syUnKaLiMskllSfvx7Un9Scu0I0nOMc7e9MQ/QTI5dCbv3uSIxVQzSeBJ8EnLsqhJzL44SddJ1EnnYr9J4MnJxuNOyMnYyfpJ8qimSdTJ2IOMyd6s4UnPXLFJwcHZSerJ7Mn6yd1Jw0nNwXCNn9IXd3AKf9IDEIE2UjOpAAQ8IMA9HrjAPcWtUGOgN/BU/urmjP7i6QTRE+Gp9AC1NagIXME

bH6wGEFasBPoqVhN2NoiikQQxGts3jGDdDMTeift6WBZK70n+50zvAFMm6bj2IrUB7tbyMO3+3GBSjioRJhEp4xUw+zCSFhcpFG4DbozcK4niKZAyz/7BxTwsIQAwmAoQFiLMFjo8LRwl/Uto9sR3fsdQAgSuIAKp0JgSqeWwGbZs/ukmfUoDslMiDU5zxglQCSnODvkp6vC5ANlo3QlYKbwsSQHzKdDvhK1/DvZ+x0TsROUPGbzY0Ix8OvkpiA5

ekojjmPE4ZKdQebcB/n7/JDxTOqnxoOV0MD8RhYW+Q6GAFwW+Z2iuuJIXB150DXYMvbQIhNNB3aq4cWcs/Paj0JgJL78Fi4fQumnPDKqMgxZMPm8MopHVIZNB/wEFvkshJKZRhaAAORyafqdonSE/ASUmCAiuhaAAKvRQyoyE8bVl81NB10qlJgYDXSEpKI3zXDcNgckGUwZFSqdp92nl0ItsEjyGNxkJ7GO4oSblsXKGDwjp/sGkpmIMiWwgAC7

sTBH3Qvlp3t5T/w99ivaY5JjsAQuLIeCMgunnqLUSBKNfYfrpziiuCcfIuyibTad5kg6SOP1p5SYxtXFJd01oPKqotibN8LMK4pHQGcKhCLyOwYshL01amXQfKDy5PyAAEV2bXKxfKDy/VMbYuwwFnLBfKBnQ7B0hJSYKAYw+XhnBIUaBwDyBPLTR46K9I0xh3+1VqWlpTLqCvyg8qei/yey+KNzMFyYZ+JFTydAIlkjqaIaBxazdjAJp+b5SafY

GCmnaaeIXBmnD9VZpzmneae64gWnc9pFp6AkvvzUwuWnladpEtWnPDK1p1r29aeNp0yEzaelEm2nHaddpz2ngaL9p4OntuLDp6On46d/h9fN06fWB7On6YsLpyAiy6erp8+nG6dbpzunHbB7p0enfXPY5aJn2MEAheenzbCXp9enlbC3p+KE96ceoo+nzmevp69HDVDvp5+nQKocth15v6f/p372gGcg8sBn0OlgZ2wzEGdQZ52YMGcmjnBnCGcR

aIhn8CSoZyDy6GdsZ9hn00iEZ/hnMurVZ8RnewcA8oTyFGdUZz+1NGcyJXRnDGcKokxnMvijc9BcbGcNO8MnnGfZIzxn8RYCG82pS2vlW8tp8aXWHjCnjhwiAAinSKcopzPQ6Kc3o/xngmfCZzri5afyhOJn2ae5p6dC+aeoOrJnVtDFp8j8imc+Z8pnqmfqZyUammfm+U2n/3Ktp+2n9meXQn2nA6cOhUOnLtA7pxZnU6czp8QZc6fI/E9njmdr

py5n26ejp+5n/3KIMp5nJ6c+Z2enrPwXp1enN6c8MjcFoWddpw+nQOdRZ/ldsWcsyvFnP6ddp8lnqWfpZzhnGgfZZ4Fy0GdMhLBn8Gcg8khnJWdoZwdTGGdYZ0F8OGd4ZwRnuGeUmPVnikeNZ+RnlGeAJ/bQ1GcEqrRnFWmdZ9Ki3We9Z/1nHGf3wlxnI2dCJx1Az4BzQ/HJBADoanVJ9hzow5VG3mxGAP4VyNl5KUGQSiGXPDQo8kzcm7ARJz3t

1Juk0qbM5OU4JKiRmOlgtrsgmCEaIBI3xNV0YmTRfi6n6qNGJ3w7LJuep8DjInPlmbyn0yG+pBhEiw4Y4u4avOvjcE2Vb0DeO1KnsyGT6RW96wAv+GXMiKwLUMqnQAPOO/ipEAcdQDHnuxWBvS26kicynrYkktRLIjSUjRsznEk7gfD1bNET8vDAnBk7uiexbE7npj0u5+E7AKlcpzC0vOCWJ67dTIEHTdz+7MLwXrN+3MbApjpt4efUE9KbwXNJ

56wDkNzg85DzlIQpyq78joKuCGPnBfzkolt5JbBXB6dCt6u5AwaoQKIfwlt57eY4osA2W3n2hFPnLvkl2zKiv5xbeRAFuXkFVuu2U+rhfHOLQcsJLfTNshObVapVHADJhAoyBiij55Z9E+d755Z9s+dc/Bvn2kdL50UZpgOr5+vn00ib59vn00i759PnL3nSYkfn00gn52fnHAC3apfn9OrX50mtt+cJrU/nO5D8oGNnI2UTZ/7bU2esFfsuMueO

gHLnvta+waH4j5h4G5mAquf+Fdmer+fBqu/n0+ef59Qy3+fAF7/n/VjL5wAXIlJr50OwP+db5zriO+cP4HvnkBeH5z+cx+c/nKfnmhmIF8gXDM1352B16BdS53cAygAIgLiA4OAwAAiAAYBPXBxMWI7PAF48oIBPdRrnN8HGp6EUaWwzFOMsfziu+poRHSgvQAxqt/Hm3DMoaRxPFJM09m7QynGWC8zKgu4YXngMp1sNl03O56q7U0ZIyVpJDedo

9PeYzefMic6p7PD2cwMpj5T93ew8m8LhuE98jprArF/7Mqcoi2a4uNZExPfAJc4J519UnqTOu4X7401XlH9gaRdwABkXXKFZ57cU74TnARQUGUgqIHAEBQtFAtKDomR0CIwotiuebbnSewHV50Kb3DsnfsYnb5mmJw6pRAT88yWQvqcQpujQ+rEtK9MTBeclgSeyduSSp4tNEaeFO16BORfPE5SdW0KAAFtqgABJ+lpnDpuGqCln8wVfQhildwcQ

/JSE42sjwKgAUypipTz8rghGopRIUfaAAJPKsSV8ylvzYXITsJFy4VwFyr7rjookqtKiadqdmOKEjlKGzdIHK806hfpwQYK1kr01gAAH+nba8raUSENyvTWa4vPasC5tcg78B5Dtp7SIuRoDsBBcydop0yNaLPMFswbigADpXrkmnaJ64LkagACKGv9y6GtlvD6t5bAlsNGSqBmUSIAAxdqe80jyttCiXjfC8CSBjm3m1dNZSoOH9pvXzZSERKqd

ou2WlQOwLvAkydodsEHa90J8zeKEQ3I4/PNyopfhXD2LG2KAAEBmXhJN9oAy3vx9SiyEgABpmU0H7RKUhECS1giv09GC89rHlkn6SFyil2OwbJLRghti9aI4Ob01opcyl/PazXJbYqM13YvuMjj8c2rhXDzK1bBIXJKXopedoiUagAAE8oAASAnVsOcCQJIlsBjcbJcdsAkH6JLuksIlLITo/CJZTsBQIpyNbCPRghT5/Ll7cvFKKWl5kqgknI0Y

PDbHpKL4/I/2XRK2kh7QoSYi/D754oSAABKGgAAhquKEI1rTSBT5k/DvEsMGuRoxbQcXqYcxbRsXFvnRgqS119XwJCyEhPzY6oAFpLVV2hkS4oQw3RplgAU3YmiSxcejBaWXgDaAAPIK1jIU+eWXD7WDNeWXd1r2fVbQCgAtB4AAWsqAABD6LIS8U/abJSXy/DsXJbD83a4uroqhIuz1H3LiE2OwgABBZotipqhvwj6ilxcRk2ITrFmUSGA2gUq8

Wdn8VtCV9iWwcoV/Qi9Cb3mFpaRt+wb2mw3aLIRDcpWwxPynQkvT20dTYsCqgADpRoOHUyoYPEhX3cO6uaTygAAHyrdSaIeABQ/gAsphcuWwQyoiWXhXkPlVDb01gAAl/j1y3ZeBghNibCNdKmCzNuJdKvdC4oSAAFOJkVaR2rF80PIJlz8H1EiBommSIcfiV+mSIllrzfEAJbBAosIZlEiChCB84wBAokOwFC2Dh/xXbJI6oo9CR2pc/GFyRYY6

V1bQtFeHU8gFIiUsV92CrPy0V6C2QKJo7cUF5MqPQsgFgABNioAA34ruouTKkwduEpSiaZIlsOK5JleUV5MqChKn0rRXKWnQfBQtDvyy+FFKPH2Cl4OHyZcw3WOw/FeD5UhcYCQ6k4hc9bBkttGSnsrUSAIZ/n33Qut5JldfQnBXLIRq/PozavycjYAANh6YV5pXkVYVV5hXCZeDh06SOPx1Vw7QGDxjEr+ccVYtyqSqRKra/CZ2LtBHG4AAlwaA

AFr+90IKGZSYFleoABGC/qKSl49C+waN2oOHFS73QoAA3KYzV2IOug7t9o1agAAbbiyEb5cTsF+X0+dIXIOHgAAUMYAAcoZOkoiq61cbVx2wfvaAAFyapbAfwlwyXVqlsKmzbgNRqpriY5L69tbiDrn1VtFWN1d3WuWXLIQ+IuB8gADTYYHz4oTo/NDyPZglsANq1ypNB+KEm5d7cpB8lEjw1w1QeZJjsF3ToSadmNrIY9pFhmDqcAY1aq72XRIl

sLaS8wXkKqWwNYcdsCaiXRKbuONXMKp6mcBTxHV3tbG51gjUV5cyL0LWCJRIRFfR85AWUfaizb2H9aqnQpAW4oREypAWsjKDh/L8mH3jtYAAL2pjtScSMFeOV4hcgACpYYAA+xmDh4PDMhNsl+lW2ihijarXE2LvemEmbIUyEx02pxJaXV0SgADQMUOXmyUQ192Yg4dnBejX5ZfihPbQmSUtoveXMPmbl3g8LFc1B6z81bChJri2T72USF1yBBmh

y9WwQfyZZ+f85ZfK+OwwJbD/Epu4LaIKEvknZKJB/NsS64dBl91qB2r+10CnwdfMhQqSVSWLpRzN7DDR1wJLs2knG8HXjtctoplnCqIdsPnXYxIvQvRZsXzfIiWw9tewUnXXxn3z2vbX442K9ZilNQfRgrAkPZiteejXY63ks6HLI6OKAnf5T/xI17aSXko1h1CSVdcNUDbX0Vw8yv1Y5ZefBzUHm5cz11UlyBk3BhUajVrE/L3XFRqIMtqbLaLd

1z2Y5bA1h+9r5Co0taABdjB9l7dnTITbF7sXhaX7F4OHRxcnF5Ma5xclJZcX1xd3Fw8X8ctFR3OSLxdvF64IxhKfF98Xvxf/FzDcLMdIdsvNwJclGpa5EJdQlyzKsJcmjvCXc9qil8iXqJdVGhiX4FxYlziXh5V4l/rihJfEl80a5JeUl3aqrevlsHSXjJfMl6yX7Jecl9yXT+DjV3yXApfWCEKXl5Yil2KX0HwSl1KX7+Uyl3KXyPwKl0qXqpfq

l0r8mpd6LUyEupf6l4aXxpeml0eW5peIXJaX1pe2l0eQDpfuMkNyzpefwq6XmSXul6xZXpc+l36X90IBl8GXYZcRl9GX1bCxlxti8ZciJUmXKZdplxmXWZc9cjmXqWn5l4WXNscdsMuXHQUVl1WXNZcNl02XLZf9WG2XHZeoAF2Xg4e9l5sX5vkDl4M1Q5cjl2OXE5dTlzOXcypzl+iSi5fLly/Ca5cbl7aSW5faKDuXB1qPQgeXPPwnl2eXHbAX

l6oN15ccALeXKy73l4+X4fLPl2+XH5d7Vz+Xf5cAV0BXlKKV9uBXv0KQV0FSkxowV4U38FdMhIhXyFf9WKhX04fRXFVXnkc4VyZXBFfEVxWwpFfkV5RX1FcmV+TyjFfMV4OHbFccV+KEXFc8V/xXglfCV+ZX/N1SV5JXElcyV/EAClfTSEpXKldqVxpXnkdaV0ZXelcGV/qij0ImVxSYZlfCJeNXVlf9NzZXdle+8Q5X8sUdsK5X7ldkyp5X3ldV

En5X/TdiDiAkgVfBV/03oVfhV5FX0VfMN7FXKZf61QlXkVZJV4hcKVfak2lXGVdZVzlXeVdUhgVX0YJFV0yEJVfL02VXlVdYV5c3NVekt/VXnkeNV81X9tCtV2RS7VcIqu2iXVdGl2PwvVcDV8NXVtBjV4OHk1fTV1y3PdrzV8wwS1crVwdXdqUXV9tXi2K7V9+Xorc1BydXZ1ea4hdXV1e3V/dXj1fPV/4D90f6om9XH1ctojFWv1c76v9XTISA

1yDXYNdW11DXLPww13DX6TcI19Fc49e/8qjX6NeY19jXz46USHjXBNfE14WlpNfk15TX1NeDh7TXEfZTKgzXurnM1yJZrNfs15zXUSLc17zXMgJ2qoLXwteToKLXnkfi1+N9Utcy13LX8sXK1zrX6tfVsJrX2teeR4PDetehJgbXDoVG1ycSJtfm1/oWJRrg15DXnke216xd9tel1y7XQ7Bu17g8Htd3B17XPtc4/H7XAddB1yHXIcssK8L84ddy

+DPXsdfx18HXSdfihCnXadejt0H8WdfykjnXYbkz14iqGddB/KXX5dfiOou3NdcJWXXXjdcVsM3XbgNt1+5HHded16mHR9fdmH3XrF0D1wWzQ9eLYiPXwrZj1/bXLaJT16miM9dz1wvXS9ciRyvX6Tdr1/bQG9fXBlvXO9dnt3vXB9entyfXO5DP4OfXSQ4unYurSjkAglCb/bn7LpoAihfKFzwAqhfqF5QAs4aDANoX3TlPddme19cshHfXHTe5

Go/XnkfP1xprpxdv18a5Vxc3F/cXiQVPF3/XrxfvF0L8wDc/F38XkpIAl5A30Ddz5WCXJo6Ql9CXiDfIN6g3KJfElxg3mJfQfNiXuJcSkgQ3JJeoAMQ36WtUlwO7ICQUN0yXofwsl2yXYo20NxtiPJeeR4w3gpfCl+q3HbCil+KXkpfSl7KX8pfVnQI3eLMal1qXYjd6l20SBpdGl8AFJpdz2maXyqIWl/AkVpc2l3aXyjdOl3PaLpfRXG6XPYva

N96XvpeIXP6XKDKGN+GXQJImN2Y3FjeJl0yEcVc2N5mX/VjZl31KjjcFl0WXNEeQ+W435ZeVl9WX3vl1l42XzZetl+2XVIZBN55HITf9l4OXw5dMhKOX45eDNZOX05f61bOX85dJN3j8rvYpN+uXi9fpN6S1WTdY2prSOTdHl6eXTITnl5eXcvwlN2U3e8sPl49CT5diE6+X75efl9+X4hMNN4BXwFctN+KEEFdQV503K1cEt303KFfKtmhXwzdk

tzUHYzcgtxM3JFdkVxRXc5JUVzRXILcLNyaOTFfjVys3nFfW4txXfFcCVzVqQlciV7s3ElcyhHs3hzfHN6c3qlfqV+Qt1VfaV7pX5KK3N0ZXDzdDsE83Lzcs/NZX10K2VzztnzdkyvLXPzduVwuwHldEMl5XVtBpksC33cMBV0FXQKIhV2FX5C0RVzL4UVcxV55HcVeIt4lXA+XJV6AkqVfpVylcmVf2y9i3+Vcgt4VXPTdEt7X8tVdHd3cH/Fd8

91S3NQc0txhX20f0t+KEjLedVySq3Vdst2NqfVcO0ENXM1fjV7y390IrV3NXnkcLV8tX/Leit1Ua4rdMhDtXdTcyt3cHcreOkudXm1dKt3dXQ7APV09X55vlh5q30HzvVz6OOrc/V9dXf1e2kgDXwNeg11W31tccANDXsNfI14jXyNf2t6xdjrc8yjjXLrfTEvjXKKLvt5ManredsN63AbO+t72H/reTKoG3x7nBt6G3HNfEVxG3k6A813zXAtcS

hHG3Cbc1B0m3S7kpt6cSabdIXBm3ebdHG+KEGtda1/oWNQf5t+r8+tcU+YbXi2LG12xdJo5m1xbXT6WmtzW30Vx21xPXDbehIq7X6Tfu18vXbbcs/N7Xvtflff7XgdcsK8HXodcDt7aSEdcF1yO3y7fjt5O3GNzp18XXM7d5dtnX9tD9w4u3iWn796u3fbdGFhXXG7e1198iO7flsHu36rcHt9OHrbcntz3XZ7e1t6Eml7f/a+KEw9dGhKPXrPzj

16OST7cvt4P3b7fut8e3qYer1wXX69eb146E29e7146E+9fXQofX7/egd+B3dsoX1/ibdLU2w1CnQ2BdAG2MhAC1TBkXLSAfgB9JRP4IEoC+u4DomvoXSDXwBxMIMzpEFOls44n3QPlMHUk+xl9Uzj6iFnpMt4h3WyqDSyksSdUhHRc1ZbXnGrvDK2ha/PNfOd7nH8Vk3o+KioCo6SZMu+kNUfOoOlRzTX3nx0nIi30TQ2DbinRyyf5iKZldJ/Fg

FIphq7xr6doPjDV6DxinWJX0D2XYwXpMDwpoj20eGs2IHA+LMM0XxJlkAhQDyjsb1Q0KnhdlHtsNrqdQsT0XRnnscYEXqFtcocMXz3ZTzsbtbzEAeOvkJ0qc2DpUnAdzF24n4GHASPgcCe1eK6D4wPy6Bwvnbebp2uFcugcdsD2WgABzJvMF7eavEp2i/9JT5+JZ4oQSilkSoPyAAPrmvtI3KksKc/ZT59jSXXbVsIAAAEq5hh021gjI3KLNWRIe

0LbigABnkUhccNzsXeqNHABvJT7QNbVT5+6i9Ic+fI6CR5BbZeB87F1zDziiAUVLD7dCxcq9NRKKbQ8vEtEH7xK4oi9C4Xzja1SGhSqAAMl6YIgshIUq7HV0MkcSWdbahIj8KVzRXO3msXwDNZNy56pgJCy5mC0e0EOwS7AR9m2XiDI6WXGt7eZXD+naNVBlDy8SnDCXD2CIzgAUuVcPDspVGroHA1oshCwuE4eQFgMlqgtXD1wE4oSIJAeQ3ZiA

AIAJvGcf4NkPHADt5nkPBQ/FD6UPbeblD5UPrgjVD7UPv8IND00P1yotD7P2+w8ahl0PPQ+LYn0PqgeDDyMPYw8TD9MPsw+uCPMPCUeLD8sPHbCrD9pd6w+bD0eQ2w+7D/sPhw/HD6cPjOta9rCPNw8FKncPTxIPD35aWoTPD68PbebvD9YInw/BqvgkPw/Q8n8PAI/ihECPII/dgmCPYIgQj1CPMI8FKlcP8I9DsIiPmtLIj5+HqI9MhOiPMt6Y

j9iPYIi4j/iPRI+Qd1gXcTX7J6d18HfWHgQPQ9vEDxWAzwBkD0IAFA8dAFQPF4Gz/GSPFI9p2vkPn4eFDyUPhaVQjxUPVQ9iWTUPdQ+ND++9bI+tD64I7Q/AhtyPvHZ8jwMPv8JDD6MPiFzjD9pdPqIij1UScw8LsAsPSw8rD2sPYo8bD+N5Ww+ja0qPtY8HDwaERw84oicPY/BnDxqPbo/XD0yEtw9MGbqPjw8Gjy8Pbw8fD0lOFo92wL8P/w+A

j+8SwI/uLY6Pzo+0j9CPsI8ej16Pug4oj10qaI+gXBiPk6BYj+KEOI9IdmGPxI+I05xzQp0o05282QCU08wAy+j3wJsANhE3Fj0kqRN57Vg1tA+9/dYPWU2obqDKe8XrW5AcKiK8tK4iOAfR7PZYMbrO7SwSZAL5EDU45GryRo7n+ic0w4YnvheC2gyL4bUhD9nAIIEhF06pAMvP1IxJKe5CXAWJRbg88WLOQRyOUC4nSQ/Sp5HnwMuRXY8epABv

AI8AoIlZF8i6tFSVMy1UmxACT0JPIk+Gp7kJ1g9LvHpMazz2WIhPrPZ8CFjwNBQrMGtcaz7XflptBAcu7QyexAfET09LkESiDwZ7/jN6NFRP87SE9LRPsWoRF400t36feGPjiIHTNDOoSr3hp8kPjRQqp5LU4k/+e/WYwPyqorUa3TeUhIoD8wVToKqitd6wxU7APtAshKdCZJiS/EhcHtq/nIAAgn6AAMbBg4fqAu6i4vw6ohOS5sqAAIVyv/eL

YuFPx/LhXCWiUTJ/MlOgbhI6or9y14ejGuKE4Yv7kBg8pbBR9mA2GwJw3Nwk41fUSJ2ixU8/ErKEpPLxXDITC7BRuy/CSnWgXEXHmsjEGRS5soRkmF6KkhUlGj2EjoSqoiyEH8KmWUatC09bpTUHtDDqawyEfqZ0hANYz+AKABOwf0J+SR7QjMrRI/bQKFzBhqgAh5WAAB3RdVBLT0yE608KhFyExU9ihoD6D08AXD8SA7CTB5SiaRKXzcitKFwb

YnmS7H3Wih0dg4cNGjFtkwcAz7qZDVDsovU2n08StoAA3XmAAGcObi7UhGqTgPqDhx/Cuq05EpH2TVmDi3qZhHMwwjITgrYEwXKFU2mxh2njYvk+fF6dh9oMR6czQ7ANUID6hU/WQmkSlKLFec8j7i2ZZ7jPg1iqojVQxU+cMLdP90/13u9PCoQe0E9PnDCiz4dHxU85WSmEtarRgjti1wd4z/LPMqKLYogGU6Bw3E9PL9UGKIFPrjJwVyFPOflh

T5OgEU/t+TFPTIRxTwlPiFxJTz+caU8ZT1lPYvw5T2OS+U+FTz1PpU/lT0GylU/VT7VPhIT1T6mijU/NT61P6wLtT0gknU/dT8bPJU99TwNPDoVDT9Nlo0/jT5NPQ7DTT7NPHkfzT3LPCoTLT0Owq097Qk9P5UfbTx2wu0/7T0/gh0/HT7ndZ08O0JdPug5Czw9PT08vT+HPb0/YGB9P2BhfTz9PVtB/T6CHw4fAz/OWoM9eHeDPzxqQz0Qy0M/5

XXDP4oQIz+SiKM9ozxjP2BhYz5f3pRK4z/j5BM8oXETP508vtmTPsWmUz5ai1M+0z/dy9M8Lh4zPzM8jo6zP7M86opzPUM2oANzPtOp8zwLPVc8izw3PYs8Sz1LPnwcyz09PHeuKz2dXos8d66rP6s+ToJrPac/azzsnOzO+2zHQjO0B22d1akPLWP+PMACAT/LtIE/fAMcLilyfxlHtWDXZnrrPwU+hT4WlxU+RT+ugZs8Wz4lP6gIpT+lPnkeZ

Twuw2U+5TwVPI6Ouz2VPFU+ToFVPNU83wnVPDU97kE1PLU9tTx1Pg4ddT67Pkc+DT8NPcc9jsBNPU09hhDNP20dUhk9PGc9Zz7tCOc+eR1tPvLk7T3tP/VgHT0dPv0InT2XPF09XT9fPLIQ1z5yEr08jLqLPLIQIz99PRDK/T/9PHc8gzx+cYM+eRxDPLtBQz3TXQ8/wz03PSM+ozzqi6M+Yz55H2M8mfXPP+M9sS4TPYrPEzw6FpM++Z2vPL0JU

z3KFNM8kqnTPDscMz0zPcoUHz2CIbM9W0BzPVKMvI3Gt58+8zwqE/M/hz4LPd0+qopLPt8/iz2nP2S+qotLP4c+yz06E8s+vz2b378/JLmrPM7A/zyUvaoTqU7D7pW6s5XgP2uPCT+WISEAWft0klEByajwAW4Jb/mwAZwBfOdBPC1iGF3kW77Gg6ECel+ZFOFSB1mhOpDJKbdC2K7U0AthGoOmpKjurgPSnVefGT3I7AQ+u5wgaVk9oMJmAz2HS

Dzkz4Rf80E1C9ohINLW6Qgm1Ikesi4KEi21RSRe8T7Kn6ADw2LRKJhpIimY74Djumkg4ZvoE9Bt+yXR6UJ2AxPRPwBZRDjt2q55w23RKPn5P4XMC8C8vh94UAO8vck9WD9inxknC0I7TEy/PGPWgczAzL/ckb1v3ARacjPEMCBogV/3uGkZPjKfsZZ0XZk99e8mpey+aAIeEtk+dCgKn7yg3UMyhye3Z9LN+ShQLjJ9jHrHzF2jK4K/Apg2+HMuO

q8D85n06pTPn9oQuuRNisXyWfeL92RIrff1YY7ADIxoCY2qQxzPPLFfypTPPFg2QD4GCNX2QDdWwgACZ+WlaI/DdahVjo5JKLRizlWoKbcKyJbCvk1qv3YLAhqYlBq9Gr138iPenQkavuc3jedqb0VyqV5qEw9enq/cZTvbyV93D5q8N9uF8RzasBsUlLvPjR9B8T5vy/LF8hNccABPXEoqkMlkSumVfw5n94oTS/OjNLlLihPmiaRJHNjj8uq13

M8X5LFclGunXpzNlDR+3dwfFJWNqTVXVw7BS/9L7UKgA6LachE6SsXxfQlP3qYdeZ9YvEfYfInTXZCdLNWrXLccSY6MlYq91Bx59Uq/BqjKv5KIU+QqvPyNKr9RImWdqr7kamWear5AP3YI6rw6vhq/Gr4tjpq+Kreav5eqWr0fSNq9rr6gA9q/6r1uvzq8/I26vAUWer96vhU9nq/6v28vBr6aooa+HNuGvfvaRr1A20a+Nm6oNca+Jr8mvv8Kp

r7vD6a+Zr9mvua/5r4Wvxa+fB6WvK68Vr7avqADVr4aE0Hx1rxWwDa/PQE2v+LYtr46Sba8quZWvna/dC92vvg59r39H4oSDrzTyUHfymzB3GMJ4FyuzNUQrjTdg2ADtL7X0QgBdL7ZgvS9IOAMvNwlA/aKvn+fir+Ov0q9ZEtOv8q+Kr+oCY2qLr58H6q/lr/KSHa/ar7/CGgK6r46v268s/AVLbHYFryZ9PmmHr8evx7d2r42Nim+Xr66v3Wru

r7evQKI+rze3fq9ZEk72T6/qb4YSIa9j8GGvUAYRr35aUa8xr3L8f681DwBvQG/GfSBv0VxZrwO24G+HNmpvRhYKbSWvuRplrwuHcG8nr4hvta/Lw/Wvja/Nr62v7a94b4GCXa8R9nTXva8R9v2vpG9HG0K7BJs/j3eBnbwUADAAcShnAINN+wBvAAd+u4I8AD8AoICXmjdAUE/T+5rni6QRmCYJZMh0culg5heE2PngfM4GpKljuWxmcOS434SN

kfQl3mE+DwoBOuXH+26nF1vyPDSvxoD0r+/Fxy8H9VTuBUwetbz7lDshGB14ADjqDxnJjy8pF+sA6EBeDdW9ACAFyTdJny/8CoPE10rFQI6A/y8MAUCvIK/VybZ+i7FYdARPwcimDx1A+2/xIIdvBNGWD6mV9A+CSic9bW/ZFGgHPMhdb784PW/fjFv7LBt64JXnrMzCD6FhlK9E+xZPWTgzb8gDdAe6dGAwJTqJoIbTs6ksr5OEROGBY5RgW28P

E2XhSzQcB0PnNvN/xJMawrJOkp/CgW/4beG5nkf/0jj8aesF/Oxdh5UIqvHHyXUNou3mlzJHzeUlRPLqApcXY8eK6Z4HdgeWZ3YHQfwlsCH8G4cRR/bQGgLSuWWDig2wJFhvXpKbjdzHBY3yR2OwNaeuxyUawrJKLQpth9I1B1Pnln0yb92CoyXgfGAkG2IWcrgY5bCttp5166U1B7Uqxu9Jb92CAIafc2yFeG0aAhg83cOUFVwyadpZg4AA3Crx

r/BvGgLfwqmiWMfkLR2wgACf8YAAhjEm74B7cM3zNjj8hsqAAEoG8O0dsKaKCM0+aZuNuzat6wjN4oRqZRb2AqIiE91q4fJc/JSEcNxOhMKyHAWxomXvFVfihIJ1gACNSmKlwvxvuTqigAABxucCculipaz8DpuHRzUHWDqnMxlKfOrG29RiGgLcGktFgoQ3zaYHDtf1orR2EIZfnPSNYvJneo2wGNwL77WwKdNjtmjtY2roojfNJxuAAFz+afp5

kgFa/yeQou5aA9qAAEAaoSaAAPBGkhLQfOOivTXAhgB6u9Jc/AVagAANiq/vph2AABZqXfwmhKEmJbBX74x9vHZkmAOtizfhXMXKgACW2vCiEB+o/NgY4HxNEtGCgADqEZIS1+/1DQlagADFsWoSYCSZNk8H7fZuJdF8Y9ctsAaE7fZRJiWwt81G4p/CRoSAAJXOHbDX7+KEjH2/71fvM0efwnL40B+AAPvxh9lj8AoSbgOAAEVGxRIbR+3ZvTXi

MgoSvB9H74KEAUeCK6dC/9LJR/L8GNz4/GFyY7DhXAUq70auLgL895footN3PqIGE2KlOPziH6USQh9t5eaV4oRs/IAAKAntmIAAOspeEpqiA+XVR3bAFWNUh9K5XPkp+cL8Kbla70IftSev94GCGLPtVYcKY7AKEgYfoHyChNkHN80YfXVQjbCu/D+oeZKxJmqb+5tNw4GiahILsDr9MNywXFwtsFz1kjzKqaJ5krritbCAACH5AFyxfIAAdvYH

kJEr7F0vB+KEDwd69jF7eZITGrkaVO+OkjTv+68G73cHjO/M74KErO/s7ycHnO/1otzvSFy87/zvgu9bBmFywu+HzZAWYu+QFqH80u+7GwLvIHwK77Iyyu/eklGNQ7Bq7zsHmu9qZ9rvNR9H0nrvxfmNH6mHRu/BqnHvZu8W71bvfUW27/PnnkeO73sfzu+oAK7v5PPnffgt6gJe75D5Pu9+7/dyge9x7yHvO5Bh7/wnFC1R77Hvlx+eLYnvKe9p

7xnv3i1Z7wsfOe9eLa8G+e+F78Xvpe/l75XvR9KaxbXv5Vf1703vJSUt7/a57e+d7w8S3e8s/L3vce8D7wuHQ++WkyPvgSJj74miE+9T72YHDaJz72lcC+9L7yvva+8p02uD5O3b72iiu+/U8wfvoh8n72fvl+8373fv8KIP7+FcT+/hSm/vH++SEt/vTvwMH4AfHTbAHx7NoB/QH+6VkB+wH/AfSB8oH8YS6B+YH6Ak2B+4H/gfgA+EH8QfZB8U

H9QftB/0HzQfjB/t9swfo2uQH+wfnB88H3wfuoeCHzslIh8BWrofDi5SHwMfiFwyH3Ifc5IKH0ofKh9qH2iiGh9aHyUlOh9tx6sf+h+GHyYf5h/ihFYfNh92HzLvDh/vx+f8Lh/hnzsl7h9x714flbA+H34fhh8TEkEf180hH2EfER9RH3ub832xH/EfiR9Nw2kfGR9ZH7kf2BgFH0Ufdo0lH0oC5R8yDpUfmBfbewAveycnddYWy7NgL/eghW/F

b6Vv5W/HhAgAVW81bxdgSC+z/JTvR9LU77Tv3s2Dh80fZzss79pdbO/ihBzv97Vc7wdlPR9873LvrghC73lqIu8jH6CtYx9S71SHcu/TH/Vysx9nV/MfMPlLHxrvWu9Uhrrviq3674OHux8FVvBvBx+gJJbvDsDW7ycf9u93B+cfH58nr9cfS3O3H3qt9x/e71YV8U6+7wHvQe8nr+8fnx8CJz8fce//H3J2Se+p7zqzwJ+vBqCfMPngn76tUJ9F

7yXvHbBl7xXvjoRV7wFaSJ8on83vQvyt7x3vXe8lJT3vjZt973cHBJ8nG0SfwXwknwEiZJ8Un9fN0+/Un18i8++L7+d6DJ/0jevvzJ/NEtRIO+/Xzfvvh+/H78pHUKI8n9fvt+/37yaOj+/P76KfX+8/72af0p+LYrKfJYdMV2AfkB+KnzAfcB+H16qfV++oHxgf+CTan3gfBB/NsEQfoK3kH1QfZp90H/TqDB9MHywf1p8cH1wf6re8H/wfJYdC

H86fYh9hn3qzkh/SH3L8sh94/PIfih/KHysuqh+hIuofKlKaHxIT2h+6HxGfRh+mHxYfsZ+wFfGfDtCJn04fQvwpn0YWbh8N2R4f3YKZn9mf/h95n0OwwR+CjUWfkR8w3NEfZZ/1w3Ef7qKVn/XD1Z+ZHzriOR95H4UfxR/aXaUfrZ+pou2fleOx/l8v52+/L1dvipw3b88AwK8BAj3dRnrwB8HYYIvVpEHwF2DWKgecPbRaZI4kHjQgMMzkFjRN

KD1UtiC2dL2VBmT9oVY0xs5S2kQmo29LyQOrLKcmevn+mkmUT2YnbFqeChz7R0ZgkVCYkCU1M/WcNtGf3rMXh2M8r/fbAV7etZ7CBXE9HLZNe5QxiKvdx1/LXF8L7zT2UOFjV1/tlB0AfzR01uQ94Sk5kQSREgCDn/X0w58Vb2Of1W+1b2wJUuaeVG8olsTByIRYLSjIvPeII3ZhKioP1ildYW/b96D0b20vHS8sb90v7G/9LwtWOinp4W7kuGxh

EMqCqqOQPaqwFTi5+GA8Rphk+PynGqxnXrsRBT0xKU7Usrwx0XOIOk5JKM8A/rWIrz9vGUDcOIX41iCw7B90rvrTkXMwJIuHnM2s9ibzeyAwt1/9qw57k2+UB5ynr19p6a5Ac2+gpFamwZoOoCEKIaO3xuAwQigE79xPoTXK5D57rZRk7/Orf8S9Kmr7VXkK/DkSsXzZ2gYo4d/1ol8ikd/R37Hf/8/7KwNt/kIHJ7Oda5vB2+sA8d+J3+miUd8x

35yE8hezIKLxu4CX7KCA0EDTscQA+gBIivEgX8AEPisA329AQJpRh9C0eKMpT8UrKA003mpjCGXk8vDmJBptoIRFOA5QZgpK4RvVT3bW3+frUftkB2ynFAccp9Nvjt9yNrCgLt//S4MeD/vy2lljQSyOKhUMlLwZFIkXfFhyNXxPUoAKwfjWw8RDTSMTeoPL6XRYRPCvb+sA03wcAKffDJta354Cbd/36N9wRPCKHImRfeKCO33fpFBk+IPfAd7z

eycIk99RY7bf2y91517ZM2/sMajvVmgE8Ol+3KNAmNEPcAJxO6KuHk+CZYHfW+BCKHsL9BPA/NWwkmI1aXSEKKJLEoSS10KSYkxDTOrFasCGgAAm2hOz4VxDsPYl9ap4P8EiNWkYbTLKgupOUhHSXVJOadwjSwOC6muWySXqtjslYc1iKzMtl7lB6WuWsvhSzTAGySe1GZq5IXw/uoxrrwa9ctr8vXIYzdWw42oxcujNTD+O/GxI4VzuQQ7KgHx0

hIAARcZt5o1qcNxz9hg8pTaAfGz83rYYPPYlsCL4P+iqhD/EPw35ZD/oqhQ/RWrUP7Q/9D+4PIw/jj8y+Kw/kdoFItKSnD9UK1bQPD+YzcEia5YKEoI/ChLCPzfLS7YBdoIy4j+flpI/SK0wBs52cj8+fAo/Sj89cio/PXJqPxo/HbBaPxKiGob6P5rShj8mP2Y/Fj9WPzY/nAR2P6Q8bAPQd3jHHzWTZ6pF+BfWHrcLSHkV31Xf9rW13+aRDd8P

mJgIq1n+P84/YAauP8Ei5D8OypQ/4Vw0P26idD8MPwao/j+BP+w/IT9Lktw/XCO8P1E/n5YxP4B2Qj+WoiI/ST9W6ak/vOrpP+wGmT+XufI/mhKKP8o/Y/CqP1o/RT8lP2CzXXblPyWwlT+mP+ri5j+z9pY/jHbWP7Y/9j9jXyWIgIPAgKOG8QBvADEeogCYADfhJMDZ/qQAehcNbwYXJf44SYK0/eB3VEjs7roK2hhBKoIt/vtfjJr7DCagSyIJ

oEYMVqkT3xsvZK9lTdy+8O8b67LrRLgzbwyCRy9j6WMsjFQEvzqYCzA+AiSBiUj7roTvZ12ec1oPDOCDAGOfqY9S64XJd8CMQiEACyCR7bQgQPbG+k5WekBWgdeeI7FHY4oXM4YwAExMXjqlSdRNXQAIuLxMuIDDVq9d/1wZMSHBKQQt3PzpEk8jtJ+UAr8nDqCAUuvP3wjLnUHlOOkCKOwtPM41RUARuFi/WmQ4v8CcHj4gP/Z7Frsz33he1L/E

+7S/i9/frBqAK9+glPwoh5zOXJ9jye2b4jn0kwhhVIJo3K+eT+zJp9bqUHOrKxdXwoApJ2LZv1ajQXvp337bSr40b/2fQL9CACC/Y4bgv5oAkL/QvwDhAF04dwApj8mAv+sAQGwQgGwAwCAqrs3fdr8xoPIcSwzTCBQIZRSigp/RkiQwhEeYewtXVN6/ZL9eFyY9FK9kT7a6VsnDyTNvh67hDwKnBRTaVMwHhEmt20N8dhjjqF/fyb88TxFdXbyP

HoHBQgCIrGCsDKb/AM4AMAB8iD8Aue4B3Vp+Hy/RKGK/XAwYkBrfPADSv4mm/sDeOrlC+r+Kv0NgCIB1SZ6+hACSAB/GgCAQgHGsrr61DruAMAB6v4HdIr8QAPjgEIBQAIVGVUa7gLgAT+77APPFbwCTAEPk8FP6v7XJ/qnm9P9mvlY4Px/giY5swWPDZH8dn3KbuMeAL7B3K5uB20HuOd8ToHuQ5H8NL9HpGE0I+0OGqpwkoOiOskAQgGh/OkD2

oJRATD6ZgPcQnb/NDY1vX7IniDRYX2hD/Sye5sBkbMWh9k7C9KfUt/rnaB2UwPEXjGxPdMukvzDvmy+683bf899CjDNvmp4Mv0c5Jy+cyDCE3cxCQTSIcRQ2bFMIdPZfrNy/tw3B7Va1+A/VRtwM98CkkA+/EAjAgEe/WyCnvysex5qXv9e/t78Kv1Q+bkBMUAZAPhDnkaDY/jzPgEGxUQa/MXh/ZVH+qaEYE2RXDHrTdeTuf7iAnn/ef7a/M4ok

fmtu0NbX+C66jioKf+hB5gzJ9aAsTdiW30RP5L9UHaRPunuXY4EPcuXmbTNv0jHLvzVsVXhBmPD0qxV9Vm407eTo9s5/N0NQ9m1oZ4zNo7GnCzh/QiuXHKOxPjN/c39NP5RvLT9I5TGP02fQVjBycu1tALx//H8wkFF0r2Aif2J/N6MLfyXf6AB+fzMJAX+vwEF/F79Xv6hqYX8Ff9W0EOxS4IHw3Q5U9ojDCn8QWD4QSZBGDEiOmloutMncR2hS

09+JyETnAaeZUZj2KnRy9X9Tv0ynPhfNfxHGrX/hFe1/Ib+ripMAZTFdfxfAFBRARDNuop3m+1NEsFSdzDLg+9/oPyDfc9StyfQTEN+zZpge/3/yedTYOlReAQsRoP/hkOD/zD3xAOjftRED7IrRIxb8dJt/PH+sAbt/gn8Hf348R39k3wfUSeaEEneIIfrt53FxYwBM31z/56Ytv22/O5kHHnzf5LiTNBsWEPBpkOgMItT4v9VIulEYTNmM4Rey

38RmzNbIO0Z6HPFtvRAIKkRtwM+/kr9vv/AIH79yv3P6i18YgJ1BqgGKUDMIqgy91tv91miHAY76tdzMoVdU0/TTCPXUMYiRcFDm7rD6oNoRlZFOwSmgPr8zexNv4D9iD0XtM29YNej/zkAySsxasivCMRhpDVFblDzIYjQjf41z3pRk/xkPGkQU/ywRGKQUpEH/lwgkWM0o8HTkpJH/HNDR/8tcbP/l+72unP9Xbu/bLxBlv6C/lb/Vvy3AML91

v4+myxSy5hcIlmBsT3S8sv+d//egCv/tv8r/7inNZkk7OHR4uoDvBD16gDLf6ZxIHqb/GIDm/9CvEAj/v0/AgH/AfznJt+zgfzC4nYBQf6UXK5FLXyX+AfCZldGYMZjxOlWApPhCHqI4egHa9AysVogMsIakd4L9uI9UZ4I++Gv8AbEIcy7Rd9P73X0M/qQbYz+yP8M5jKQHDfvs0fhQ7cQibD89j2dCvkHwEhiEoexcTyBvgffb/2u28gIDQQCQ

gNxAaCAKiksRZnbgodmbrUHw5f9ByJQ3zGyIucH/+rzA//5R9CeqMa7GgoUSQm4it/yMmgg7BRSFGEYZyz/yV/j/uYR2kYhddCj4xFqFlkUigkhE08pdESn/rXhd+2EIAm4DLAEGAH0+egAW3BNABCYAQ8D8AeJA+xxZIA4zgX/vGUGtANFgYEqIZnpeKzmfYYJ5glpzyUAKdBv/XkiSDtTJo0zj4env/f6QpAB8AGEAOIAQV/EwInUE/TDAeB7x

FGQQNO2/0iYBgxApesX4P7Qxalp8Rx/x15uAAxP+5k9NXZpYwDqD2cD6+nQJDEKxBE7ziKuUWIksANEBJv0L/jWpJ8SsFh/sz8ByjUIB8a1Q+QDU740nRwLkW/dp+tG9d7AH/yP/iB/U/+MR5z/6X/3cPIUA0fWXf17hJ1jDkAXlARQBygDVAHPAHUAZoAzAQQy9rWBFfziAEsUSWAgvQcMZuEFuMEN4CYoEwhmWAXfCUmGiUYpwEfQYsKA/ih/r

4PbwuNedZ36RxhqElNvKAB/RdstChvy4AmZ/Ut6N9ZCvQTMGf9jrfF86rcQaTwV/mG/v7fLiS5110ACVAPDzNUAsD+tQDIP7Qf3C/jgAvl+k3wA4JbcANdMpqKGWe9F0v4Tf1vvrMgH4BHP0fXzifzcAfqwGyIm6QGTjEWBRGhEzJsQZAgfNoaIhmAe9oL7aVt9J36rAOnfiIPDYBCP9rGoep32ejn7UN+KFY0/4ZQDyHPGQGz+qBsNrZtyWeyMD

MIn+Ad9AQHjfxJ4LkA1qgdOV0ZpLAxCMjkqepel9dSP7sgM5ATqibkBtlMlv40f27PkubUoBOKF1v41RFkAZHAdoBIvNOgFqAI0ASH1YZ+s/xococgPRmlyAjG4PIDsB5XA1wHjxzIbABSF4gDAXkKZl8gfBYUUkKAAdnmfAJ4ED8Act12cqSf1nOPqgEOQPvhHygw7FFBEfQahQdudfb5Pdkb/Op/edQ6Exg5KvASEHmAAsB+/r8nr7+FxevrsA

qxgob8utyHALCLkhaU+gvHgV3QB2BC5hAjA1IVmRSSwZALyZvo7HFMT8An4y37DcrHB/SL+zAoZqyEwFi/qceQYACX9nABJfw+AZ7WWrIyr94kCqv30AOq/Y4AL2BtX5avxg/ve/OD+nYAn4DgkAcgCrtfSA08VUP6CAG6AZIAaao929h2JUPjfAPfuDh8wIApUg/JBaQEccfJgSEAqRY1gIpTB1Ae+ApAAn4AvoFBWGymWFY3YDWAKbeBgAPtwX

MqKX9DX4oMSBASyAs1+OGhtB65gJhMhCAEOsYrt77zKgmCIKI0Bm+duQ3QG1dCLAL4Qcogiw5cX7oBBCAViAsbefg9Yf6n+3iDPiAxAmhICZt4GvjJAXqAYy6Zmh3Xr58XKGHj/b8ymNAbgFYAOJ/nXJC8BmX9S/4wFGB+DcGUlSsT58IFgG1Kds6rbAuMRs2n6SgI6ftBWQ0BxoDESA3YC09AiAC0B3Q1rQG2gIHJhVQIiBp394P4dACi/iWAxG

c+TBywGVgOrAQ9/c5onUExhBagTEyMgMUY27oC3OhWc1gSrV/bpYS4pDNCuGCoQP/oWyc49IuvCgqF0yMywUIBIr0QwEYKWSmuBAoeqkEDoAEwtEmAFzaGCBHrBjxAJ5TOAfMIGN+Gj5QDjFYCCmpmAwAypAC2fzk71iUjmcMnipT0ob5/OgUgVN0Lsog91HOjw4H7QlcwYOYmkDBsjsAPgdmy6LgBRFE68I0QPvgCaA+iB5oDLQEsQMfTEB0CZS

/vBfggzYRU6E+GPEq1uNcoJZYCkASZxHn+238+f4Cf32/sJ/IX+ZLwi0LFeDY/OLZHPwRgCnci4T1LcIpEN3QDOk175G/y3/jYA+W+dgCvrzXgLrAVBJBsBar8AbAtgK1fo8AHV+V/9cMi7EVEgUogTyAErwhjC94nNgGGIaYYZiM21ZeeCuqNs8Q0oJVQztBZBl5ovsMDUgmkZvCC+KWUgrDvSl+eICdl5UBxMgWj0KR8cAD6A7M+EpsLqJdd+B

mAqQGHOmPMBeMdXGzkCPOaufyjzhscDgAXQB8bJwvz+oMAHbDoZADvE4UANQdtZNOv2YUxYNzsGz66IyIf5wSmFYNxCXDrxtTYIgocxFbvAY3zAmM7RQSiMUC/OLxQMSgWaAxiBKUC5VK2gJV/magf/gYSptdANukUPPM0bZ42dRiLA8yCNMCuuTrCcv8YZzd/3LfmC/CF+2AAoX4D/1rfnC/Vq80KZsmLrpBYOiLUYIwfwQq0hn0HsEpYAxB266

xt/5ElHXuBb/ZiCf0CAYE4LFcAW/wTqC0WA3JoZxjqPKblE7Q9Kgsbx40DisJ5AAP+Fol44atSVOgVIeae2ED8kf6RgMxEKG/K5yt0C0d7M+FHOC5QIAmalB7ygiCCM4BGpT6BFvM/pLniAeBiR/Cqg7V0TsTBwLzfqW1QBeIxV6P6gL2bJgNAlV+w0CNX6tgPGge2AnLcocC2P6AeUhTvqA83YU9ZTzRQExrEs0+JEgz4A3gCrAGXZLcWcT+vx4

nv5kIDrIPDEPggGGlzYDnjD1KLEVMFQY78AGAtlHZKgIIduBez0ppJBgIa/iVzUye50DrYF4wxm3iUhWMB9E8LP4UQHMUm7oBxOe2ZFDyzE2u0M8mNCBqF4y3o7by+ARIAQYAjwAoACuQAYwBHIOD+G4CtwH77gSJvc6f4A+4Cg1jqEGPAaCvY8yufhRxDYQMFXvkXSSeHUA14EbwIXDFAAEpCZRc5oIm1j7qDXAqeqGp14+DTAm5jCmgYIBZsCO

OIWwOUAlS/Eg2N2Ndl5XQLuAJMAUoSFkCqpCr1kocInMBzGcMNhMy0pDboHu/RkBmEDmQHXwPPehpEYH4EIYDFD4IKKAeNnciBuBcygElv3WAD8AbOBq4RSAB5wMdAAXAouBCAAS4FUmw4Ym/iQhBTQD4fbj6yuIDrAAbQjwBCmDtjA4gK5YBw8uABp2KbswS5gV/cuB0IC+vBs+BfApNDFe2V7QLhDw7nXyKswH0BL4DN0gtpBM4OadXT+fahgE

G0KVAQeynSABxXQZt4BAhHgWvfUbwWk4IAhuwNP+ttjHlGLmB2lZFOAZAXcA3l+StM8QAdIkogOMACvcPn8+3w9gPpkrgAfsBhj50IBDgLYACOAscBlCF8fz4f1F7FhAyb+YXM+oEa4AHiJ26Spg7iDD1yvwI8aL9OMogqQRjBTb/RS/Aog2TIevEtKwTvz0/j3AotGTX9QIHdFwugQ7fW2B9whQ37MIJgfjfWAIMxWAbIEnMGYDs9YCMQSeZJZw

+wN+kpfAjL+USCSnYWQkTDKlOTrUVH9+fZr0hKAQcnWMe0FZuEFrwL4QWh/QRB5AAREG14kPXNmePpBTb9V4HMATmvljRYEAEiJeRJ4Ph/AmXuFuApAAz2L9AJd/iX+SDISz4IxAvGGiqlWAeuBqN5hIitaHfFPsMBR83WwyLxtEyWUlog0CwOiCmRx6ILnvgYgyyekCDs4CTAHLEiYg/lO+eVymhC3waQdlJLGM3BA9JhUlDQfhHnS1qP0D0AA8

ACaECDYBdoniDURaExGZ+mcAWcBXEB5wGRRn2QHa1FcB44CFjzhIPZkpEgkEBCKCkUEzsgNAJCA9WBCEFi1i51BMQIecd8BmSCkb77PEKzAfcPJBAECCkHQ/3JXriAuH+c9YvkHgIMugRUg1Bgob8W3QWQMm4GxbYGq+fFfr7CQVM0PeCax46CD+85MgKvgd0goVeH+B1fihIkAAH4OcJIDFAaoO1QYMg3vamWoRkFrfyogTVEQYAqyCtuDAgA2Q

YqJbZB+ABdkH7IJy3HqgnVByyCx+reIL7ATLnfxBgSDgkELX2v/kcgrREx4wpcDWpm5kKwgL+BgBw8ia7vXCSLkXK6o17IdRj05iWHOH/HROSiA4UCyZDXfCVAFYBQEC1gEzvz5QU+aL32Rn9DEG/IPnaJzgR2BVmhYsA6cCz/lVOSYufVZazi2iEF1oqgjg6mrRcsLfjHJ/hDAyG+XsxXGqxoOcTPGg0V0lFhk0FfVFTQaqASKB/FFsYH4kVe4o

lAJQukyCzgD8IJmQcIggDY8yCGKLjyUCIBGaYFMnNBayLXsjVYDGaCY2N6xWyK4wPXqPjAuiBhMCmIFWgJJgTDuGfoeThC4wt3BKFJP/NVwESlYIwm/26gauRXf+MSCtU7rACnARigrFB8xBmkC4oKXAQSgrCaq5EiQJgbn6EoLMYZIGL83oAkyD5LGSOCJ6v95orCfFD+FvJEXmwT0RJCLLCCUlBLEDwugEC7r56QIuxvD/MpBC99hUGRsFDfqp

ECyBC4wniZT6yqnE7TX5YZtQuyh63naQY+JRtBMadokE4SEoAeTxHyBbv8YMFE2DgwQXkeloPdA50zIYIiMIOgsJSw6Dsb6joJWQcAmS1B1qCtkHLwDtQYieB1BEXEjc555A08rn4Hq8E74IGBUFCaaEVAnG+5eJY7q0QNNAQxAw9BqUDbOLTNHRvORQSF07xgRaijMDQYr+ZTv216DOoENEVIzATuXqBNykhsC7wO3AQfAvcBKSwT4FHgKQgLmV

e9+fvBH9BnMBfQgywdJ6mSDiFD+8EcoEeYcHeINAvuB8HnCMD10B24qkDJLTXMDs3DKUdciOkDZHYGfyhYj0bXouwQ8C0FoMFZGMWg5g6eeR4sBPQIR2Eg/Oywd4hLmCIwzrQaSdHLCIMC6ME9IMYwd5Ar2Y28Rt8Ai4TO0Dm0NScDf94sFzwJXwkTYNG+VrEMuKY3wEwW6hOJ6WcCK8TUINoQfQg4uBtJtmEFFoUh2OjwZy4ZGAk0CpcVZzGug9

1o9hgYFgswOn/tLnTTBCUD90E6YOJgTaAhiiYkZHOZaVA/DEtgp3IZmCvkzJHFV2FZgzf+NmDIlI9QIVgfYAo9ij5gHzCggAA2MwAR4AnGBdIBWgL60D8AFUAZcDW74l/n4anPMF9MNaAKiB36Ak+JzkJ4IDShIV7cDwO+GjwQlQd9AvvBOCXTQehgmnwHoAzgCY4KxwRAAwVB5SCK1JCrFDfiEGQFB16DRvAfdGElOuRcaIyADhBJwPzo8Fy/W4

BGg8nEHSahceIxAiWCl+wNaYX3wvgXWQewSuItQtop52ZwYmAYeIysE1YEPSCJAn6YCxS8EQnvCxAWSyBBaaHBNP93xT5IO0QcGA9HBWODscERAKpXmqdGbevjsLIFS33pfGyvfPi1iC+da3UGswOkA+nBVWC0hJc4KJ8Dzg0O+kNxExxe0APIFp4E7EtuD7cEGoJ8Vt/WY1BvZ9o4GO/hlUgiAV7B72DPsE8AG+waCAX7B/2Cb0ZO4IdwSVudj+

GcC+cGeoStMDBpUFY98AHhRPwF1TrgAPOS6yBHQASJwRfnQPBkQ5Tg51BUVEDMEViZ/+szBEgIc5Fx8P/A1ICdXRVECZXmvWAvxFLB429zqgY4JVwVuhT5BuaDvkFI72ywZoAEsqK98dHYRF0IQl71fDISEDU9r6XBMIg4ghnB30Cj75IkBd2KFAGAAQ9BCwFIEiQ/oa6WcMaH8GyiYf2w/usgXD+sH8AQF1yTteAupMlB+Fp9gCT4OwANPg6lBI

uCGRDPBF0eEDBGkyFyCioDuGFGUn+IH8iudQEXQK4LeQUrggGIDeCVcE44M31sZA3DBIpBQ37rAW1wWOJAXoliDH7jgtFMyLjhEfBZuDesoD1j9ypSNYH4RA0DFBwEKIQWRA8UBoyCpQG72C3vLHg5SAYKxE8HJ4NTwQpqY+Cs/wECHsII4/pwgmDUc+DkP6L4PQ/ivgnD+4n9Hv4MiCwPDIMJpoPpFB34801n3BAEQvAOAdDdDWripSNzMEl+Pb

RNEDd51lmG1A1HBNt9lcGN4I/wTS/TNYM29WIHa4KsCAYgUqo+GQkEFYvkVIriwY7M1GDDB6NoIzfhsbSyaWrFa/byEUqqAHwUYB3BDvuC7lEWGNwQJ4oTSxq/xbwD4wQNg3J6I6DhsF4QE7dKjRTAhCeCOzg4EJmAGng+f+mD1QGgCAPD/GzkYCy/xF5mjRWDc9hXYE+2rPEkHp+PW4AXXhXgBHb9bOIY0HXyJU4cmouWBtiwqdAIUuRqWLmKuw

Df5DOg5dE2hfkiZv97MGap1mhmcAZrcfiFa+j6ACppkUQ4GQ5JAnsD0AAZBIcg350MZgOvRn1jD/tE6XU6BiA/EhEWEZYCFRWr+YrxSFCAWm3EqsvBk8whCp75JFDfwarg0MB+/4KJ59F3xwSGcUN+PGhsmaMvyOjC08DuwknoLgHEYHUoMTwWRslWDwrqaDyVpueEXQuw34RcokALNYibuZYuviNo8H2KUyUJH4L4A6ucjU5Nb2H6OjQW/IFDgr

Tx6cBDkO9mYCQJPAAqBiiWZHE/g7OQOiDRiGY4PEIUG/SQh7eCHiB5YO48GN4KZQCg9PgjhuHOYEjscDUahC1mbHELNqKcQy1GW0JSWrtqUGai7gi3WRqCSEESgJeoqgQ/ZwzAFiiGbAFKIeUQ5rcn+5sHwtTAZBOOpTEhLqCwuDwKGnoDAIOoqwIABJLE4lv3MtJQDY6wE6iGBM3YQDL0J7GV2w97gvEPFqEonF/QZ/4P7rnxFmgTiwaVY3pw8c

LLANAAYUgtsq/xCm8H9wKT/tSvEEhW6FicH3+35oBlsQleUJCRxBe33KAFYEVvYusDvnIPLzhQUffMMs9ahMAAEPheGgYPREh4dECnCqoNvgea/DqAlpC2jY2kOPwSWQeAOzkQcU7uRHVUgXg+YQbRDQeCikMsSOKQ02BHuN5SHcoIpfjEQRvBypDs0G4jgFQZ/gt3ORICvU7H7DUsGCQo3cj4Z1EAVcW12InpafWhnA5oGYAMXgQU7ZXIVLFV6y

bIRwgTiEYH44Fwg/inklrIYgQqMeuJCUCGmoN3sCIAAbCgwAmSFMjFZITpDZiY+2833w5bhrIZxAt4ARc5twiCCnUVlq/UEAzIAzIHoiw6AJQ8bkhhCh9yhJoFumudxRtI3BZ6wBtELZ8LGIJHYcWAcA6g5i1SJ/eMbwyTM5SEnQJfwSMQ2MhgJDEd7Bv2/wTNQUN+eoFNSEMT1L2ILQfA4OO9OcpB5yKEFGQNPaft90IGwoJ2IUzgiQAXGAGUwt

nlW/EcQ8Oid+Dd8EAUKEwEBQpJBtxD4shtxG44uQMOHCdZVAyHNQk3IR8QrohdaxId7APzQwSIQ1/B55C1cEI7yiAZkzYysob9KwKwIOK8GkPFie7QBViEpzHBiGtsQG+xZCvPaGD2OIWBQmAhu5A+26UmEjhOxQrEhZTscSHIEJNQeUA/Zww5DdC4X/16IG8ACchU5DnwAzkMoeDO5LihdJCEXCu5SCKtBAG5A83wCcA/AFv2DBsXcAqLgAcFYp

1goROefxoMKBjMglBHNPI5YKTIwXoseDCbg4IalgGPoUMQiwAkv1urJ0ebIqkcwsKFcoOxATD/DZgeFDxiGS/nDAVMQpliMxCUf4rqXvIWPA6UY198aqiSegNwQxwSEwKhDEh7fkMcQWPgp5eEAASfycAFYgGUkEChuLAmwBgB2TsucQhKhlNlUVrMABSocLgr0hTW9/+AbiREEBDEbq85HhrqivBE+3CLfJd8PxDO1B/EI8ofpAlr+2GCdgHTEI

GLij/PpyMhDh1ApGD1IamQUWIGw0FIzRUIYoWt7TIBxxD0qGsgJXQAQuGauBigpqFct24oaRAxshfFCPcFjIJqiPJQu0w/0DlKGIEgbPOpQ0piWlCb0azUI4oXSQ+ksTSBDIA8AE4ABCAZjQxhpYmJ56WSFNpQ+0Bi5DYsYzKH+cIswZ+4LxDkrAC1BXyGy1ZRByb5brzWoCIsBapZlCXcDzYGnkPrwY1QzDB/KCW8G44JwwW1QvYBKP8b/bHPhk

Htx4WtwJRRrEFAmHCoUUIYvAbslIKZbEJ5fnFQ3ABROIx6zxIGYFBQANYw9b0kSF90ivAbEg++BhNDiaHmXSrxvAHNMg1chtKB3UBrgfDsKQ48/UngjUoH9LOamTChmICXKEZoJxAZZwMGhB0tSkEDwK/wTDQqMBKP9aA4WQJK8HyWZmW7vhIKYvCTI2Pt2Ishdr5OfZBZnJod+JQOBK6Bw94GKF1oQ2Q0MS7uCKqye4J3AsdQzrQi1lzqGXUIJA

NdQqt+718ZhYf4H1oUQQqPB5lghsDEAC6AOJgTMAac4c9JNDjNwKkoELIzwAOIJ00PnIXorNyg8mhHogREGeYJfmUjwiz4Z3Q05HmXs3gAQQpaQN7pJcWaLPq1V5BvxCQaFyQiVIReQwih7RMPc5UTBAgl3gtzmY0IzoDEWHPGJ94TfSk4RPKKAdG9ej7Aw++8VCQmKe0IxnE+YEgB/eBINxO0yy/gUXDqAjdDmAKfYQSkmUXfcoMxQw6EKTAlqN

fGVgenNgY6F55DjocUGdweDqdN3qCOGcoYrghUh6rVs6H4UMDfpeQ4Eh15CYgE+pylFu+GYSUOlQTSGCXEqfJOEJ1IoOQP/b3LzLMKgwUshQDFJIzrG1RIVfCI3EzDBikrZaQdDJQfIFEgpJAAA++qQyUok6o5HQiAABlTYskcFdmGCSEihthUSQAA1op6jTLJq3GU6EqCQraDFJTASEr8YuUp0IPaC2gyJbNdCUZKEZJqJDih1i+IdyXFESw8Vs

pAMh1RMrXMLk0YJ/DqnQhwDBQtH2gVnI996AAHk5J1mATdu3ZenWS8p2iFaeR5Awgra/AA9J9PPU2bvwxUrcHx5+C43URkug4VS4dsCpDmOwDBcYIhsQ6iMPEYeGNZUuIRkFUQFKhRRDFtfm6/5xUEj83VtZjL4duOJbADQ7wbXHRkvvN0akBZna7uinRRCOvG6uYoZYky0MK3NpnNWduORJdTZ2SnRJGmSCtg6c01CQOmzRJP8SAv6GBUJuYS1W

+Dof3A9sxwclW6/lhMYddXcRko3lq4aruB+Rm4SJ/elxdXUocAGjJIXzcUITQdEG6AAG9FW2gDwcQYpwVxdmtGCbuGCU5jnY+MJyJKdCLmUOqIqH7rkmrYIAAduMWZSmaRWDpRIQAARv6AAER5Ra0ro4ClSAAGAXeZKsXwS2BColLYPK2StgncYkLiJohg1ht5SaQYg5t66Xm3J5EFSJRAK9p/ZQ/2WuZtYwtcsdVA+NYP4EAAFD6HbBLIS+SiC+

EUw0phxn1Bw5QNyWFEwqD+ERENKF4/GhqDj/ZERhMu9R2aDB3SrCslcUIfEc6AqqGXFCEp1PJUiVwZCbornrDDUHOCuPgdxQhdhAy7l2EXoMpSt+rAjsGj3uKEA+aToRg/googlqjg8E1Eg4cgkSucknLHxieo0lEgNMrdGhuDC/CD3mP9lUyZjak1xP6lQAAUDpR+XFCBqTNP0nIQAkT9WFgSJOWQcOPvlYvjyLg7YNiXPFcExJpfgton6sKZyW

L4BU4O2BHNgMUI/Q5+hd855gpv0M/od/Q3+hADCfPhAMJAYeAwyBhClVoGH9WFgYfAw0BIiDDkGGoMPQYcvHLBhjDAcGGWLhxRPgw66EhDDiGFzklIYcqlChh5C0qGEe0FoYfQw7X6/HsmGFjkhYYZnPNhhkpIxDpcMOPJrww/hhmXceYpCMOVLscwh2gYjCJGEtxykYS6wlUucjDpUQKMKUYdRIFRhajDZfDtx20YRAtXRh53p9GH9Rw9FMYw0V

epjCe1ow3AsYUutA/uLlIbGFskjsYWiSBxh5bAnGGYqntNq4w9xhSvVPGGVsG8YYmwvxhN1cAmFRsKCYTqiEJhy8MwmGnQgiYWPwKJhJo5YmHxMKSYSkwn20aTCG7QZMKyYfFOHJhibD8mGcykKYcUwsphlEgKmHVMLqYQFaBphzTDjUqxfHaYZ0w7phiFxemHnAn6YYMw4n4wzCABSALXGYR2wSZhVzNpmGfllmYQswpZhKzC1mElMI2YZ5HLZh

OzDCST+yn2YYOHI5hVIdTmHMMHOYZcwoYO1zDbmHt9nuYdtHcUITzDeS4N2jeYR8w/H4XzD9cQ/ML+YQCwxgIQLDXeygsJ8DhCwqFhE5YYWFwsLmVAiw64MSLCxBYosJTRGiw6D4mLDsWG4sPxYYSw4lhnkdSWHksMpYZIualh0VxaWH0sMZYcywg2hwyCez7G0JWoRFBd2hfjwvaEB0OwAL7QtoA/tDA6E5blZYX72F+hHLD36HihC/oT/Q/+hg

DCG7TAMNAYRAwqBh70YYGFwML97AgwpBh/VgUGGmBRlYaIyGBk2DDcGFKsKPIAQwohhStcSGFkMP6sFqwnVherDcI4MMMNYSSqZhhrDD2GEWsKbntww1341rCBGGR1ztSsIwt1hkjCZd7OsJkYZ6w71hLtBlGFoJH9YRowwKOr7MGqBBsM/RsJiUNhvDIDGERsLRRIEwsxhsbCaGGWMITYfi2WxhORJ7GFVEkcYQnNZxhjZts2FBfQ8Yc9zLxh7k

drGFFsOuriWw0RkSrdgmEK/FCYeEwyJhrggLkoNsISYb01ZJhqTDx+zpMOJ+JkwyHy2TDBXa5MJ7YX2w0ph5TCTNKVMNqYfUw1NETTCWmFTsKfdDOwudhC7CkLhDMPwFCuw1Fa2gA12EbsK3YTqiHdhizDlmHSolWYf2wo9hNQcT2GNhT2Ye7PS9hLXJr2EBcjOYRcwq5hNzC7mEPMIdCu+w7Tun7CTUTvMLtgJ8wu2A3zDToQAcMBYY6EYFhoHD

wWGeR0hYdCwho00HDYOHwcPXYZ/CVFh1Eh0WGfJSxYTiwn70eLCCWFEsInLCSw73yZLDXUR4cICPjSwulhJnIGWFpTgUxqRwp2hTS9M4GTfAH/ol4SuYyMMB6FNFkj4EEoIC0dHhjKHiwAbSL9NCNBf4DsnSr1S3IYWoJyhXg8hiGgP1EIe/gtehYCCkyEQIK3oQXQhsM2uDudwvWGmEGIkcFon8C2aC7BD0CBh0K+hIN9DzjIugmoesAAxQ81Dq

TrEIJsJpnfbSmdd0EjY9SkMvOAAGmAGwA4ADpZSiAMcALoo0ABSwAZABKGNGgXoADABwawUADJINxyVehBQBFrAiAGkQICvdIASIBl6E28IIgFskY4A3mx+vRW8PX8Lbw13h6QBlNy6e2d4Xbwt3hjvC1wwB8J94ZPbEg2ofCh0hu8JbgOa8SPhIWQ3eEAQQH6HHw+3hqDggZrJ8Ld4f8ATxE6fD0gDLoGjHtbw7pILvCo+EO8OswXFwbPhd+5zJ

pcvDL4Z+kJCAfyBmAD8iGyQjsATEAnA4XQD4AC/AFoiN4okRRHIGhEDHPNbww6IOIB4QBYkHiyAXsYIwP4pifDUqBN4RdJAwA79QGAAEAG7gCWkVnisUAy+Ex8OyMMQERvhwYASADyclTQBvw44AdaRqyBb8OIAKtwVYAp5pcABPHiiUPvwsvAk8AhMAugByQMoAAMAAAAKfGo1AApwgVQGf4U/wirwAABKDEAbcBamA/JADQKQAW/huAAH+GKkC

iwByAEARb/D5QCf8PVwHHw4Ph+IAAIKRwE4ADLiDIwbcBD4BYEBsUmScE/hwQAKIB6BDHigqndj+OBBDeGAeWEAJl0QgY99goBF2ABHclUANGGOBA4ACH8IQAMfw0/hFagNgBVAEIAIwAJCASDgMHCBZCmIGEAYIAzAiiUApwB6SM3AfQANfC9sDg7U+YAYAWDkPAj4BEyukaOA9gSOArAj2BGDlH+uJJARkE4QA9lDAoHXAEAAA
```
%%