
封面页
1. 标题：更接近真实
目录页
1. 改进理念：这是汽车的简化模型，将宏观层面以及主要结构进行完善，放弃细微处的美化。
2. 改进依据：依据汽车三性和整体结构。外观，舒适性，驱动系统。
3. 具体改进
	1. 外观：车灯，车标，后视镜，车门，后备箱
	2. 舒适性：座椅
	3. 驱动系统：电机，主减速器
4. 改进详解
5. 结束语：追求更完美的新能源汽车



我们的这些改进，对于现阶段来说，是在外观层面尽自己的想象进行完善，可以说是不可思议的改进。追求更完美的汽车，我们一直路上。


演讲稿：
这次任务的总体目标是对新能源汽车模型进行改进，但我们的核心主旨是更接近真实，这也是我们的改进理念之一。

首先，感谢小组成员的付出，才使得任务顺利完成。

我想大家肯定很迫不及待地想看到我们改进后的模型，但我们先从改进理念和依据开始。

我们都知道考虑一辆车时，我们都会参考动力性，经济性，舒适性，安全性以及外观。而我们的理念是基于汽车模型。因为这个汽车模型是简化版，所以我们只追求宏观层面的改进，更多的是完善整体结构，是对汽车应该有的部分进行添加和改进。

除此之外，我们也放弃了细微处的美化，尽可能降低建模的难度，也更符合简化汽车模型的理念。

而我们改进的依据当然是基于汽车，但更多的是我们想象中汽车的样子应该是什么，应该有什么。所以我们从外观，舒适性，驱动系统出发，来改进我们的模型。任何东西都有外观，在这里要说明一下，我们的外观是指在我们的宏观视角能看的物体，如车灯，车标等。接下来，我们一起来看看我们小组都具体改进些什么。

我们基于这些理念和依据，添加了车灯，车标，车门握把，后视镜这些部件，以及优化了座椅，后备箱，驱动结构部分。

现在，请看改进详解。

从外观看，原先的方向盘区域结构非常不完整，所以，我根据汽车方向盘区域的真实结构进行了完善，让我们开这辆汽车模型的模拟驾驶人不用一直举着方向盘，他的手臂也不用那么酸了。

汽车最重要的改革是因为取代了劳力用机械驱动我们去任何地方。所以驱动系统是最重要的部分。这是新能源汽车驱动系统的基本结构图，而我也基于此相对应进行了改进，将我们的一级减速器爆改为主减速器和差速器，电机也由原来的两个输出轴改为和真实情况一致的一个动力输出轴，进而完善了驱动系统的结构。

最后，我们来看一下改进完后的模型效果。从外观上来看，这辆汽车模型的基本部件都齐全了。完工的时候，我都怀疑马斯克会认为我们侵权了，虽然他的专利都是开源的。

新能源汽车目前还遭受着很大的挑战。但我想，在改进新能源汽车的道路上，我们一直在追求更完美的新能源汽车。





## 今日文章

每个人在脑海中对认知的定义都是不一样的，但你曾是否听过一句话：“知识和智慧是不一样的，智慧是亲自去行动。”无论你对认知的定义是什么，我都想要在一定程度上改变你脑中认定的看法。

认知是确定的结果，其模糊度接近于零。一项事物的认知的形成一定会经历四项步骤：
	理论
	实践
	结果反馈
	形成记忆

可能有人会说：实践出真知。但是一个行动是由我们脑中的想法所指导，除非本能应激反应。对事物的认知只有经历了理论层面的认识，实践后的结果反馈，最终清楚的知道这项事物会造成什么样的结果，并形成记忆，这项认知才算完整。而只有经历这四项步骤我们的认知才有可能提高，一旦缺少其中一项，认知都不会形成闭环，也就在认知层面上不会有任何改变。

在认知的定义中还有一项，即模糊度接近于零。我们可以从字面的意思去知道模糊度接近于零的程度是什么样。简单说，是一项事物的认知在形成记忆之后你能非常清楚的用自己的语言描述它的理论定义以及实践后的结果反馈。

前面的说法过于肯定了，当然有些认知并不需要经历亲自去实践，得到结果反馈，这两项步骤。因为这个认知是在前人的基础上总结而来的，并且前人已经用语言描述的相当清楚以至于你能够直接从他的语言中得知这项事物实践后的结果反馈是什么，也就间接降低了结果反馈的模糊度。

无论你对认知的定义是什么，如果想要在认知层面得到提高，进而改变自己原有的模式。最行之有效的方式就是经历理论，实践，结果反馈，形成记忆这四项步骤，因为这样做之后所形成记忆才最牢固。


