### **《认知觉醒：开启自我改变的原动力》**

  

 周岭

 119个笔记

  

###  **第一十五章 结语 一流的生活不是富有，而是觉知**

  

- 无论何时，都要把对方的情绪和意见分开对待，这样，即使在最糟糕的事情中也能学到有用的东西。  
    
- 一是符合“触动学习法”  
    
- 二是运用了“元认知”  
    
- 三是遵循了“刻意练习”的原则  
    
- ，因为灵感虽然是一瞬间冒出来的，但其背后却是一段生活经历的积累。  
    
- 当头脑中有什么想法或念头冒出来的时候，一定要及时记下来，哪怕是记一两个关键词也行，回头再整理打磨，把这个认知放大，就相当于节省了一段生命。  
    
- 二是它可以提高我们的感知细节的能力  
    
- 越是好的反思，着眼点往往越细微，毕竟大而泛的事情大家都能感知到，而细微的变化却不是每个人都能感受到的，这体现了反思者的水平。  
    
- 面对痛苦，人们的第一反应是难受，而接下来的反应，正是我们成长的分水岭：少数人会选择正视痛苦，反思错误，而大多数人选择逃避，沉浸在负面情绪中  
    
- 反思的最终目的是改变，而不是形式的完美，所以哪怕只有一句话，且这句话让自己发生了改变，那么反思的目的也就达到了。  
    
- 二是尽量提炼认知点或行动点  
    
- 因为反思的最终目的是改变，所以要尽可能提炼出具体可操作的认知点和行动点，以指导未来的生活，否则很容易让反思变成日记，效果大打折扣。  
    

  

###  **第六章 第一章 大脑——一切问题的起源**

  

- 可见，本能脑和情绪脑的基因一直被生存压力塑造着，所以它们的天性自然成了目光短浅、即时满足。又因它们主导着大脑的决策，所以这些天性也就成了人类的默认天性。  
    

  

###  **第七章 第二章 潜意识——生命留给我们的彩蛋**

  

- 美团创始人王兴的这句话引起了很多人的共鸣：多数人为了逃避真正的思考，愿意做任何事情。  
    
- **2023/12/23 发表想法**
    
    感性在前（去选择），理性在后（去思考）。 这段话说的也就是回忆，记忆会帮我们记住我们最感兴趣的点（潜意识的作用）。 但有些非常重要的抉择需要理性的思考后再选择，感性与理性结合在一起使用会实现大于二的效果
    
      
    
    > 原文：鉴于此，更好的读书方法或许就是你在读完整本书后过几天再问自己：现在你印象最深的触动点是什么？牢牢抓住这个触动点，去关联、去实践，就会获得最大的收获，而其他的内容则可以先放到一边。这也是我自己的读书方法——只取一个全书最触动自己的点，然后尽可能去实践、改变。这样读书不仅收获更大，而且也不会焦虑。
    
- 真正的觉醒者往往会有意无意地用感知力来代替思考力  
    
- 小事听从你的脑，大事听从你的心  
    

  

###  **第八章 第三章 元认知——人类的终极能能力**

  

- 提高元认知能力的方法有很多，但最让人意想不到是下面这条——冥想。是的，冥想就是那种只要静坐在某处，然后放松身体，把注意力完全集中到呼吸和感受上的活动。冥想带来的极度专注可以帮大脑做健身操。通过持续锻炼，大脑可以直接从物理上提升人的元认知能力，如果过程中觉察到自己走神了，我们只需柔和地将注意力拉回来。现在再联系之前提到的“灵魂伴侣”，不难发现这些活动本质上都在做同一件事：监控自己的注意力，然后将其集中到自己需要关注的地方。反馈是这个世界的进化机制。有反馈，并形成回路，就可能使任何系统开始自我进化，无论机械设计还是软件系统都是如此。而元认知正是人类认知能力的反馈回路，有了它，我们才可能进入快速进化的通道。  
    
- “教育的意义就是教你在遇到一件事的时候如何看待它。当你对这件事进行反应的时候，总是有你自己的天性在里面，比如说有人骂你，你就想骂回去，但是你在这个反应当中会有一个哪怕是零点几秒的间隔去思考或者审视，这个间隔就是你获得的教育或者经历的意义。”  
    
- 如果不在这些选择的节点想清楚，我们就会陷入模糊状态，而模糊是潜意识的领地，它会使我们产生本能的反应——娱乐。所以，基本的应对策略便是：在选择的节点审视自己的第一反应，并产生清晰明确的主张。  
    
- 要想清楚，不仅要审视第一反应，同时还要有清晰明确的主张。比如到了周末，我们的第一选择可能是睡懒觉；在觉察审视之后，我们可能改用这个时间来学习。但这时我们的选择还是模糊的，因为平时那些想做但没时间做的事情都堆在了一起，既想读这本书，又想读那本书，还想写文章、锻炼，等等。由于每件事的权重似乎都差不多，最后反而在犹豫不决中浪费了时间。很明显，这不是元认知能力强的表现，因为自己又在多选项前悬而不决，处于模糊状态了。  
    
- 针对长远的目标，保持思考，想清楚长远意义和内在动机。  
    
- 元认知能力强的人就是这样：无论是当下的注意力、当天的日程安排，还是长期的人生目标，他们都力求想清楚意义、进行自我审视和主动控制，而不是随波逐流。  
    
- 高尔基曾经说：每一次克制自己，就意味着比以前更强大。  
    

  

###  **第一十章 第四章 专注力——情绪和智慧的交叉地带**

  

- 用元认知来观察自己的注意力是一件很有意思的事情，相信你可以轻易观察到这种现象：身体做着A，脑子却想着B。·跑步的时候，手脚在动，脑子却在考虑明后天的安排；·吃饭的时候，嘴巴在动，心里却在担忧与他人的关系；·睡觉的时候，身体不动，思绪却像瀑布一样倾泻而出……这些场景司空见惯，俗称分心、开小差，不过你可能根本不觉得这是个问题，甚至还对自己能一心二用而沾沾自喜。然而这种“做A想B”的行为模式却实实在在地影响着我们，使我们在不知不觉中徒生烦恼、渐生愚钝。从某种意义上说，它正是我们烦恼和无能的来源。  
    
- 因为人类的大脑使用背景关联记忆的方法，即借助事情的背景或线索等提示信息来让我们想起特定内容  
    
- 因为成长就是克服天性的过程，我们必须用觉知力和自控力去约束天性，否则就会被潜意识左右而不自知。  
    
- 注意力分为行动和感受两个部分  
    
- 让感受回归行动。  
    
- 身体感受永远是进入当下状态的最好媒介，而感受事物消失的过程更是一种很好的专注力训练。它提示我们，身心合一的要领不仅是专注于当下，更是享受当下，而这种享受必将使我们更从容，不慌张  
    
- 第一，有定义明确的目标。比如你要练琴，那就告诉自己：“连续三次不犯任何错误、以适当的速度弹奏完曲子。”而不是“我要练琴半小时”这样宽泛的目标。目标定义越明确，注意力的感知精度就会越高，精力越集中，技能越精进。如果目标太大，那就将它分解成小目标，这样做也是为了使目标更具体、精细。  
    
- **2023/12/31 发表想法**
    
    专注与发散要交替。即想了很久都未能解决问题时，就去放松一下，去散步，去冥想，做除了思考这个问题之外的其他事情，这会帮助你解决问题。
    
      
    
    > 原文：所谓专注模式，就是当我们专注于某件事的时候，前额叶皮层就会自动沿着神经通路传递信号，这些信息会奔向与我们思考内容相关的各个脑区，将它们连起来。在这种模式下，我们可能找到答案，也可能找不到答案，因为真正的答案不一定在我们意识关注的脑区。此时就需要潜意识的发散模式来帮助我们，它能够让大脑跳出原来的工作区域，让神经元随机地和不相关的区域进行连接，从而得到也许能解决问题的答案。
    
- 变聪明的秘诀就是：先保持极度专注，想不出答案时再将注意力转换到另一件与此毫不相干的事情上。即事前聚精会神，让意识极度投入；事后完全忘记，让意识彻底撒手。这样，灵感和答案就会大概率地出现。  
    
- 正确的方法”加“大量的练习”造就了天才。无论是谁，拥有深度沉浸的能力后，就一定能走向某一领域的高处  
    

  

###  **第一十一章 第五章 学习力——学习不是一味地努力**

  

- 好的成长是始终游走在“舒适区边缘  
    
- 做选择是一件极为耗能的事情，如果没有与之匹配的清醒和定力，绝大多数人最终都会被强大的天性支配，去选择娱乐消遣。在有约束的环境下我们反而效率更高，生活更充实。  
    
- **2023/12/31 发表想法**
    
    能力与回报相匹配；学习与能力相匹配
    
      
    
    > 原文：我们缺少对匹配这个概念的认识。
    
- 从这个底层概念中我们可以得到这样一个结论：不管做什么，不管当前做得怎么样，只要让自己处在舒适区的边缘持续练习，你的舒适区就会不断扩大，拉伸区也就会不断扩展，原先的困难区也会慢慢变成拉伸区，甚至是舒适区，所以成长是必然的。  
    
- 我们每次行动遇阻时都会一筹莫展，但只要细想就能发现，不管你遇到的是什么问题，其根源都是一样的，那就是：这个问题太大、太模糊。所以，你只要拆解目标——把大目标拆分为小目标，任务就会立即从困难区转移到拉伸区，这样你就愿意行动了。不信的话，你可以细心观察一下，几乎所有的行动达人都是拆解任务的高手。  
    
- **2024/01/01 发表想法**
    
    是啊，在看到这句话之前的我也是这样
    
      
    
    > 原文：还有一类人的数量也不少。这类人能够自己阅读，也做读书笔记或思维导图，但遗憾的是，他们的读书笔记往往只是把书中的内容梳理罗列了一番，看起来更像是一个大纲。很多人醉心于此，似乎对全书的知识了然于胸，殊不知，自己只是做了简单的搬运工作而已。虽然这种做法在一定程度上属于主动学习，但它仅仅是简单的知识陈述，与高级别的知识转换有很大的不同。
    
- 罗振宇曾提到他是这样学习的：“我每天要求自己写够五篇阅读心得，不用长篇大论，短短几个词就行。因为真正的学习就像是缝扣子，把新知识缝接到原有的知识结构中，每天写五篇阅读心得就是逼迫自己原来的知识结构对新知识做出反应，然后把这些反应用文字固化下来，缝接的过程就完成了。”可见“缝接”是深度学习的关键，而大多数人只完成了“获取知识”，却忽略了“缝接知识”这一步，因此，他们的学习过程是不完整的。  
    
- 教的最高境界是用最简洁的话让一个外行人明白你讲的东西。  
    
- 一是尽可能获取并亲自钻研一手知识。  
    
- 二是尽可能用自己的话把所学的知识写出来。  
    
- 三是反思生活。  
    
- 深度之下的广度才是有效的。  
    
- 专注于深度学习，同时对浅学习保持开放。  
    
- 孤立的知识就像沙粒，只有关联才能将其聚沙成塔，形成稳固的知识晶体，最终构建自己的认知体系（见图5-3）。  
    
- **2024/01/01 发表想法**
    
    让一切满足自己的需求
    
      
    
    > 原文：我们在关联时，需要牢牢聚焦自身最迫切的需求，换句话说，就是让一切与自己有关。
    
- 知识的获取不在于多少，而在于是否与自己有关联，以及这种关联有多充分。对别人有用的东西可能与自己并没有关系，那就果断将其放弃，把握“与自己有关”的筛选原则，会让关联效能大大提升。  
    
- 你需要明确的目标或强烈的需求  
    
- **2024/01/01 发表想法**
    
    人生没有白走的路，是对也好，是错也好，每一步都算数，都构成了你的一生，成就了现在的自己，无论好坏。
    
      
    
    > 原文：人生没有白走的路，每一步都算数。
    
- 一切在于主动  
    
- **2024/01/01 发表想法**
    
    知识是理解，知道一个东西是什么；认知是理解和清晰，清晰的知道一个东西是什么，能用在什么方面，能解决我们现在遇到或未来遇到的问题，这也是关联的过程。
    
      
    
    > 原文：考试得了高分，不叫有知识；茶余饭后能高谈阔论，这也不叫有知识。这些场合下，知识虽然有用，但是这些知识都不太牵扯到具体的得失，所以只是智力游戏。只有当局势不明朗、没有人告诉你该怎么办，而错误的判断又会导致一些不良的后果时，你要是能因为有知识而敢于拿一个主意，这才算是真有知识。请注意，这不是在说，实用的知识才是知识，而是在说，只有当知识能够帮助你做实际决策的时候，它才是你的知识。
    
- 只有当局势不明朗、没有人告诉你该怎么办，而错误的判断又会导致一些不良的后果时，你要是能因为有知识而敢于拿一个主意，这才算是真有知识。  
    
- 只有当知识能够帮助你做实际决策的时候，它才是你的知识。  
    
- 体系的本质就是用独特的视角将一些零散的、独立的知识、概念或观点整合为应对这个世界的方法和技巧。  
    
- **2024/01/01 发表想法**
    
    找到了触动点，需要不断挖掘触动点与自己，与生活，与职业等等各方面的关联
    
      
    
    > 原文：这就是搭建个人认知体系的真相：打碎各家的认知体系，只取其中最触动自己的点或块，然后将其拼接成自己的认知网络
    
- 触动是最好的筛选器我们潜意识的感性能力完全可以作为学习的筛选器——通过情绪触动，识别与自身需求结合最紧密的内容。紧紧地抓住这些内容就可以让自己处在舒适区的边缘，高效学习、快速提升。  
    
- 一是用自己的语言重新解释新知识，这会促使自己原有的知识体系对新知识做出反应。  
    
- 在舒适区边缘，一点一点向外扩展。  
    
- 我和这个世界之间隔着的是身体的感觉。  
    
- **2024/01/01 发表想法**
    
    行动与感受相一致
    
      
    
    > 原文：换句话说，个体生命的本质意义就在于身心合一，去觉知真实的生命过程，这其中有禅意、有哲思，也有科学。至少在学习时，身心合一、极度专注是极为重要的前提条件，只有在这种状态下，人们才能从学习活动中收到精细、强烈的正向反馈。然而任务心态破坏了身心合一的状态，这种不良体验会加剧人们对学习活动的厌恶感，形成恶性循环。
    
- 集中心力做眼前的事就好  
    
- 科学的学习策略是产出作品、获取反馈，驱动本能脑和情绪脑去“玩玩玩”，而不是一味地努力坚持，让理智脑苦苦地去“学学学”  
    
- 所有痛苦都是上天给我们的成长提示。无论是身体不适、情绪低落，还是学业落后、事业受挫，有痛苦出现，说明哪里出了问题，这不就是在告诉我们应该努力的方向吗？而很多人只知一味地沉浸在受挫的情绪里，惶惶不可终日，不但耽误了自己，也连累了他人。如果你的心态足够开放，就会感激生活中的痛苦和挫折，毕竟没有什么是比这更直接的反馈。  
    
- 对于背记理解类的学习，自我测试就是最好的反馈。哪里会、哪里不会，通过测试便立即掌握得清清楚楚，我们可以精准消灭盲点，让自己始终处在学习舒适区边缘。那种“翻开书全会，合上书全废”的无反馈式努力正是你被动、落后的根源。《学习之道》一书的作者芭芭拉·奥克利也曾明确指出：主动的回想测试是最好的学习方法之一，比坐在那儿被动地重读材料要好得多。  
    
- 子也不会获得真正的成长和机遇。真正的学习成长不是“努力，努力再努力”，而是“反馈，反馈再反馈”，只有不断产出，获得反馈，我们的人生才会发生真正的变化。  
    
- 刻意练习四要素”：定义明确的目标、极度的专注、有效的反馈、在拉伸区练习。  
    
- 极度专注、主动休息、循环往复。  
    
- **2024/01/03 发表想法**
    
    保持高效学习与有效学习的秘诀
    
      
    
    > 原文：极度专注、主动休息、循环往复。
    

  

###  **第一十二章 第六章 行动力——没有行动世界只是个概念**

  

- 要事第一  
    
- 所以，仅仅知道要事第一是不够的，我们还需要拥有另外一种能力：清晰力，也就是把目标细化、具体化的能力——行动力只有在清晰力的支撑下才能得到重构。  
    
- **2024/01/03 发表想法**
    
    清晰力的方法：写下来
    
      
    
    > 原文：写下来。
    
- 因为做规划的目的并不是让自己严格地按计划执行，而只是为了让自己心中有数  
    
- 认知越清晰，行动越坚定。  
    
- 爱因斯坦所说：“如果给我1小时解答一道决定我生死的问题，我会花55分钟弄清楚这道题到底在问什么。一旦清楚它到底在问什么，剩下的5分钟足够回答这个问题。”  
    
- 在普通人眼里是“知易行难”，而在聪明人眼里是“知难行易”，这一点值得我们反思。  
    
- 只要道理正确，就别在乎那些小聪明，带着不计得失的心态向前走，你会发现目标越来越清晰  
    
- **2024/01/04 发表想法**
    
    你不做，就看不到做到与没做到的差别
    
      
    
    > 原文：你觉得学英语没用，是因为你看不到生活中有需要英语的地方。只有英语学好了，和英语有关的机会才会慢慢地出现在你的周围。你觉得学历没用，是因为你根本不知道学习对你的生活轨迹能带来多少改变，你只是基于当时的场景，认为自己手里只是额外多了一张纸。你觉得锻炼身体没有用，正是因为你不去运动，所以感受不到它的价值……
    
- 我此前一直强调“想清楚”的重要性，但当我们绞尽脑汁去想却仍然想不清楚的时候，就要依据前人的假设先行动起来，只有这样，我们才能更接近目标的本质，才能想得更清楚。  
    
- 很多人总是希望先找到自己的人生目标再行动，事实上，如果不行动，我们可能永远也找不到自己的人生目标，毕竟依靠低维度的认知和经历，我们很难看清自己真正想要什么。只有先依据前人的假设走到更高的层次，人生目标才可能慢慢浮现  
    
- 不计得失地先行动起来  
    
- 在科学家看来，学习任何一门技能，本质上都是大脑中的神经细胞在建立连接。用神经科学的术语解释就是：通过大量的重复动作，大脑中两个或者多个原本并不关联的神经元受到反复刺激之后产生了强关联。  
    
- 技能学习需要经过大量的练习，直到可以利用潜意识自动执行。  
    

  

###  **第一十三章 第七章 情绪力——情绪是多角度看问题的智慧**

  

- **2024/01/05 发表想法**
    
    稀缺心态:指事物变得稀缺和局限的时候，我们会只专注于解决眼前这种稀缺的状态，而没有顾及长远的发展，导致一系列短视问题出现
    
      
    
    > 原文：只要我们的注意力被某一个巨大的事物吸引，我们就有可能进入稀缺状态，进而降低心智带宽，做出不明智的行为。
    
- 在做重要之事的同时主动安排娱乐活动，尽量保持日程的闲余——这种方法是科学的、智慧的。  
    
- 见识》的作者吴军曾说：“很多人认为我是个善于利用时间的高手，问我如何才能同时做更多的事情。事实上，我做事的诀窍恰恰和大家想的相反，就是少做事，甚至不做事。我时常站在一生的高度去审视自己真正要做的是什么，然后打破思维定式，拒绝所有那些即使不去做天也不会塌下来的事情。”  
    
- **2024/01/05 发表想法**
    
    每件事情都要预估自己完成的时间，限制时间才能高效
    
      
    
    > 原文：有大量的时间，也容易陷入低效的状态。
    
- 要想让自己变得更平和、更智慧，首先要认识到这个世界的多维性，并把这个意识深深地刻在自己的脑子里，这样，我们方有自我改变的可能。  
    
- ·同样是工作，有的人认为自己是在给老板干活，所以能偷懒就偷懒，有的人认为一切工作都是为了锻炼自己，即使没有回报也愿意尽力投入。  
    
- 只是有的人面对再好的事情时都盯着一点瑕疵不放，而有的人却能从任何一件糟糕的事情中找到闪光点并放大，忽视其他不足之处。  
    
- 启动理智上的分析模式进入多维视角  
    
- 从“我”的角度来分享，过程中只说自己的客观感受，而不指责对方或告诉对方该怎么做。比如，说“家里满地臭袜子，我觉得精神紧张，心里很不舒适”，而不是“家里满地都是臭袜子，你不觉得难受吗”。  
    
- 困难和压力总能把人的情绪和注意力抓得死死的，让你很难看到其他角度  
    
- ：我并不是在做这件事，我只是在做另外一件事。  
    
- 这些理由听起来可能有些可笑，但不要低估这种假设的力量，一旦你有了新的选择，就会意识到：事情本身并不重要，我们只是在通过它获取另外一种乐趣，顺便把这件事给做了。在心理学上，这个方法叫作“动机转移”。  
    
- 为自己而做，通常是为了应对外部的压力和要求，为玩而做，则是为了应对重复、枯燥的事情。  
    
- 为自己而做，通常是为了应对外部的压力和要求，为玩而做，则是为了应对重复、枯燥的事情  
    
- 成长啊，有时候要看长远，让自己明白意义，心生动力；有时候要看得近些，让自己不惧困难，欢快前行。  
    

  

###  **第一十四章 第八章 早冥读写跑，人生五件套——成本最低的成长之道**

  

- 成功人士一旦发现别人的好习惯，就会立刻将这个习惯变成自己的。我就是被这句话打动后开始行动的，现在将它转送给你，或许它也会成为你开始早起的催化剂。  
    
- 能够迅速进入专注状态，以及能够长期保持专注状态，是高效学习的两个最重要的习惯。  
    
- 闭眼静坐，专注于自己的呼吸，每天持续15分钟以上……你会感受到它的效果。当然，把它看成一种健脑操（事实上它就是），就像我们通过举哑铃锻炼自己的手臂肌肉一样，你就能更好地理解了。只是这种锻炼并不像肌肉锻炼那样直观，所以很多人并不相信，也不愿意去做。但了解了这部分内容后，你现在还需要更多理由吗？仅仅知道冥想能让人变得更聪明，你就可以试试看了。  
    
- 人们一旦在现实世界中受困受阻，就会不自觉地去虚拟世界体验舒适与自由，人类避难趋易的天性也正好有了出口。  
    
- 想要快速成为一个行业的高手，最好的方法就是和行业专家交流，直接向他们请教——  
    
- 读书就是用最低廉的成本获取最高级的成长策略  
    
- 脚步不能丈量的地方，文字可以；眼睛无法看到的地方，文字可以  
    
- 思考一次，记住，下次遇到同样的情况时只要调用原来的记忆就好了，不需要重新思考，因为思考这件事对大脑来讲是非常缓慢和耗能的。大脑很聪明，能巧妙地化繁为简，但后遗症便是，我们越来越依赖通过调用记忆或者说是利用习惯来做决策。  
    
- 阅读是为了改变。很多人以为一本书只要读完，读书的过程就结束了。事实上，阅读只是整个过程的开始，阅读之后的思考、思考之后的实践比阅读本身更加重要（这里主要指非虚构类书籍）。很多人的阅读仅停留在表面，读的时候觉得这里好有道理、那里好有道理，读完之后就不闻不问了，然后迅速转移到下一本书中，这种满足于录入的阅读造成的一个直接后果便是，一段时间之后再去翻这本书就好像之前没有看过一样，所有的痕迹都烟消云散了。真正读好一本书，往往需要花费数倍于阅读的时间去思考和实践，并输出自己的东西——可能是一篇文章，也可能是养成一个习惯——这个过程比阅读本身要费力得多。  
    
- 只要紧紧盯住“改变”这个根本目标，很多阅读障碍就会立即消失  
    
- 翻译，即无论学习什么东西，都要努力琢磨它们究竟在讲什么，它们的实际意义是什么，然后用自己的话将其重新讲出来。  
    
- 所谓费曼技巧就是通过自己的语言，用最简单的话把一件事情讲清楚，最好让外行人也能听懂。  
    
- 只有当我们使用自己的语言去解释所学时，才会真正调动自己原有的知识，才能将松散的信息编织成紧密的体系和网络，甚至创造新的认知。换言之，用自己的语言重新表达就是在调动自己的千军万马。  
    
- 用自己的语言表达或重新解释的方法就是深度学习  
    
- 而写作时如果不学会用自己的语言转述，则是无用的。  
    
- 运动能够使大脑长出更多的新的神经元，这意味着运动可以在物理上让人变得更“聪明”  
    
- 所以运动不是关键，运动之后的活动安排及环境刺激才是关键。有效的模式是这样的：在运动后的1~2小时内进行高强度、高难度的脑力活动，比如阅读、解题、背记、写作、编程，等等，或是一些需要复杂技巧的体力活动，诸如舞蹈、钢琴，以及参加不同于以往的社交活动，如接触新的环境、人物或事物，这么做可以让新的神经元受到刺激，不断生长。换句话说，运动之后，脑子需要充分接受考验或挑战，才能让自己不断地变“聪明”。并且，“运动+学习”的模式需要坚持，因为新的神经元从生长到成熟通常需要28天  
    
- 所以绝大多数运动者的硬伤就在这里：运动之后缺乏主动学习的意识和习惯  
    
- 好的运动方式一定同时包含有氧运动和复杂运动（见图8-2）。  
    

  
 来自微信读书