# 复盘反思总结（回忆上周）

[[2024-08-14|未来确定的乐观主义者的思考总结]] 

## 自我提问
### 问题

1. 有没有专注？让感受回归行动？
2. 右边的战略表有没有做得更好了一点？特别是心理方面
3. 做了什么？
4. 有什么事情没做好吗？
5. 收获了什么？
6. 回到学校后，在身边各种事情和人的影响下，自己的心态又开始乱了，原因是什么？该怎么调整？

### 回答 

4. 没做好的事情有：
	1. 道歉时的一些话没有真正说到位，比如说了“我也只能跟你说声对不起了，抱歉了”。这句话的感觉似乎是没有补救措施，只有口头致歉，但别人想要的并不是虚无缥缈的口头协议，而是补救措施。关键在于没有切身考虑他人的感受，没有考虑到细节问题。“凡事（无论是做的事，还是说的话）都先设身处地的考虑他人的需求和利益“，是我的解决办法。
	2. 没有坚持早起。工作日只早起了一天……
5. 最大的收获是看了《卓有成效的管理者》这本书，发现其中有很多理论和方法都与我摸索出来的一致，并且给了我很多启发和切实可用的方法论。
6. 具体：
	1. 原因： 在优秀的他人和一些事情的对比下，我又陷入了攀比嫉妒的陷阱中；以及学校固定的时间安排让我有点忙不过来；这两个原因都导致了我心态的紊乱，很难控制住自己的情绪和想法。
	2. 调整措施：耐心；锻炼元认知和专注力，即冥想；其实对一些已发生的事情没有想法是很可怕的一件事，但是，只要全面，认真，仔细地想了一遍，并给出下一步的计划就行了，之后千万千万不能反复琢磨这件事了，除非觉察到有些方面没有考虑清楚，或者是要再考虑一遍，不然很容易掉入反复思考的反刍陷阱中，吞噬自己的精力和注意力。特别注意在做其他事情的时候一定不能想，只能专注于当下要做的事情，一定要控制住。

# 反馈指标

- 查看未来确定的乐观主义者-规划的KPI反馈指标，进一步调整和改进自己的执行

# 下一周计划
#todo 

- [ ] 文章脱稿演讲练习
- [ ] 完善常规问题模型
- [ ] 完善总结解决问题模型
- [ ] 完善总结讲话模型

# 文章
#文章/已完成/知行合一
## 构思与框架

- 主题：理论与实践同等重要
- 成果目标：阐述清楚理论与实践的关系以及重要性，说服他人，让他人文章深受启发，养成知行合一的意识，并向身边人传递知行合一的理念
	- 给“知行”下一个定义，并用简单的例子“做饭做菜”来说明“知行”之间的界限
	- 通过例子阐述“知行”合一的必要性
		- 缺少了知会怎么样。关键在于正确的知
		- 缺少了行会怎么样。关键在于高效的行
	- 总结。给出王阳明圣贤的例子作为最后的佐证，“格物穷理”参透心学，但是他也参透了行动，因为知行合一这个强大的武器，才造就一代圣贤

## 撰写正文

知行合一

什么是知行合一？这个问题应该在每个人的心中都有一个答案。简单来说，就是理论要联系实际。之所以是知行合一，是因为理论和实践同等重要。

我们先来说说什么是知，什么是行？要说这两位的定义，正如我上面所说，我们对这两位都大致有一个概念，但是问题在于，我们难以用语言将它们讲清楚，也难以用文字将它们表述清楚。虽然困难摆在眼前，但办法总是有的，回归语言与文字的本源，我们可以通过一些例子来形象地说明什么是知，什么是行以及它们之间的界限。

这两位就好比我们要做一道菜。首先我们会想到要准备什么食材？准备什么调料？用多大的火候？用什么样的方式？炒的，蒸的，煮的，焖的，并且我们要拟定好这些操作之间的顺序，什么时候要放油？什么时候再放盐？什么时候要大火一点?什么时候再小火一点?上面这些在脑中所形成的想法或者是已经用文字将它们写下来的就是“知”。然后，我们就要动手，动脚，动用身体的所有的肢体，感官，去执行上述所有的理论。

我们很难给知行下一个清晰的定义，但是通过一个熟悉且形象的例子，就可以类比知行是什么以及它们之间的界限。

缺少了知会怎么样？当然，我们是不可能缺少知的。因为知就代表着我们脑中所想。人类每天都会产生成千上万个想法，因此我们必然不会缺少知。所以，关键在于正确的知。因为，如果理论方向不对，我们接下来的行动就很可能谬之千里，一错再错。这就好比你用铁锅炒菜。你倒完油之后就直接放菜上去炒，这个菜就很容易粘锅，最终导致菜的品相非常不好，味道也会受到影响。其正确的做法应该是先用油热锅，倒出后再倒入凉油，这样炒菜就不会粘锅了。因此，理论的关键，不仅仅在于掌握更多的知，其核心，更在于正确的知。

如果缺少了行会怎么样？那么你脑中所有的想法只能停留在你的脑中。就如同炒菜，你已经想好了所有的操作步骤，结果却懒得去执行，那么你只会一直饿肚子。如果我们的规划，我们的想法永远只停留在我们脑中，那么我们的信息产出就永远不会转化为实实在在的成果。即使你有再正确的理论，如果没有通过行动去检验，那么在你的理论就只能在其结尾处加上未被证实的注释。只会被所有人怀疑，不会被任何人相信。

知行合一，知和行同等重要，缺少了其中任何一环，都做不成一件事情。

可能我们会意识到我们的有些行为是不需要思考的，但是那是我们熟练的不能再熟练所产生的本能反应。如果要解释的话，只能用生物科学的知识来解释，在这里我们就不说了。

一代圣贤王阳明通过格物穷理的方法，今天格竹子，明天格石头，今天格一物，明天又格一物，最终领悟“心学”。但是他之所以被称为一代圣贤，也是因为他参透行动的奥妙。算有再多的理论，有再多的想法，如果没有行动，王阳明也不可能在那一瞬之间领悟心学的奥秘，他的理论也不会被世人认为是正确的。而使他成功的，正是因为他知道知行合一这个强大的武器，因此才造就了他圣贤的名誉。












