成功领导力的秘密，研究者和领导者已经追寻了几个世纪。每年总有几十本新书信誓旦旦地要找出答案。其实领导者最大的成功要素并不是个人魅力、影响力和权力，不是性格、吸引力和创新天赋，而是正向的人际能量：可以在人与人之间传播的、激励人心、点燃热情的能量。

最关键的是让人们感受到激情，对做一件事的热情，当提高他们的热情时，他们会比我们想象中的更专注和努力。

我们已经知道，员工需要感到自己有价值、受到尊敬且投入工作，但还有其他重要的需求。如果能让员工感觉自己获得认可、支持和鼓励，缺勤率就会下降，工作效率和盈利能力提升，质量和安全都能改善。正向能量供应者可以促进这一切，而且不止如此。

正向关系能量还能相互流动。为他人提供能量会形成持续不断的能量提升机制，在整个网络中产生充足的能量。能量提供者数量增加，形成正向能量提供者网络，又有更多的人在向日效应下被吸引而来。化用公认的领导者多莉·帕顿的话来说：如果你的行为能激励别人更有梦想、更加努力学习和行动、获得更多成就，你就是提供正向能量的领导者。对正向领导力的许多研究表明，关注为他人做贡献的领导者实质上比关注个人成就和成功的领导者，领导效果更好，所在组织和员工更出色。如果领导者倾向于消耗而非提供能量，组织能否发展？在短期内是可以的。但长期而言，有明确的经验证据表明正向能量更有效。时间一长，员工会对消耗能量和生命的领导者心生反感，领导者在任何时候最好都不要这样做（我们认为在经济繁荣时期也不要这样）。向日性的能量会不断焕新，鼓励人们关注和信赖自己的目标，并真诚地投入。员工会正面朝向太阳。

## 文章

### 典型性判断偏差

一位穿着端庄整洁的人他更符合什么样的身份呢？普通的打工人？高薪白领？我想所有人在脑子里最先想到的答案一定是高薪白领。

当我们看到穿着端庄大气的服装时，联想到与之匹配的身份必然会高一阶层，尤其是在只有两种极端的情况下。因为这由联想的一致性所决定，是大脑的机制之一。但是在一家公司中，普通打工人和高薪白领的分别的占比显然差距很大。普通打工人的占比往往远远大于高薪白领。我们把种部分在整体中的比率称之为“基础比率”。如果按照统计学的观点即运用用基础比率来判断的话，那么这位穿着端庄大气的人更有可能是一位普通的打工人。因为即使是普通人也可能对穿着有着高要求，也会穿端庄整洁的衣服。

在上述问题的阐述中，我们认为是高薪白领的情况中就出现了典型性判断偏差的问题。

在上述讲道，这种判断偏差由联想机制的一致性所导致，这是大脑的机制，所以很难克服。

当然，我们在做决策的时候，不可能在一瞬间就给出答案。我们需要质疑。

<font color="#e36c09">为了避免典型性判断误差，我们需要多给自己几秒钟的思考时间。根据第一反应——相似性做出的判断后，停留几秒钟，再根据统计学的观点做出判断，将两者综合考虑。不然，这种偏差可能会造成很大的问题，所以多耗费点时间与脑力十分值得。</font>


To avoid, we need to take serveral sceond. according to the first reaction, stay for serveral seconds after making jugment with , then 

To avoid typicality judgment errors, we need to give ourselves a few extra seconds of thinking time. After making a judgment based on the first reaction - similarity - stay for a few seconds and then make a judgment based on statistics, taking the two into account. Otherwise, this bias can cause major problems, so it is well worth the extra time and brainpower.