## 今日文章

### 重点内容

1. 打造帮派文化；
	- 时间是最宝贵的资产，将时间浪费在不能长久合作的人身上得不偿失。如果你不能在工作上建立持久的关系，那么你就浪费了时间——即使纯粹从财务的角度来看，也是如此。
	- 唯一的好答案必须针对你的公司量身定制，因此在本书里你找不到答案。但有两类好答案：一类是关于公司使命的，一类是关于团队的。如果你能解释为什么公司使命激动人心，那么你就能吸引你需要的员工。不是解释工作的重要性，而是解释为什么你在做别人从未想过要做的重要事情。这是唯一能让你的理由变得独特的方法。
	- 初创公司资源有限、团队较小。为了生存，它们必须快速高效地运转，如果大家世界观相同，则更容易做到这一点。
	- 每名员工只专注于一件事情从内部来看，每个人分工明确，并因担负独特的工作而与众不同。
	- 在初创公司分配任务时，你可以把它作为一个优化问题来对待，使人才与工作有效匹配。但即使你在某种程度上能够安排妥当，任何既定方案也会迅速失效。部分原因是初创公司发展迅速，因此个人角色不能长久不变。另外也因为工作分配不只关乎员工与工作之间的关系，同样也关乎员工之间的关系。
	- 管理PayPal时，我做得最棒的事是让每个人只负责做一件事。每个人的工作都是独特的，且他们知道我只以此作为评判标准。
	- 除此之外，内部和谐是初创公司存活的关键。我们常常将初创公司的失败归咎于竞争体系中的强劲对手。但每个公司本身就是一个生态系统，派别冲突会使其无力应付外部威胁。内部冲突就像是自体免疫系统疾病，致死的原因可能是肺炎，而真正的死因却隐藏在内部，无法一眼看出来。
2. 顾客不会自动上门
	- 经济学家将此归因于“路径依赖”：不管质量如何，特定历史环境决定了哪种产品广受欢迎。这不假，但这并不是说我们当今使用的操作系统和我们打字的键盘布局仅仅是随机胜出。将推销作为产品设计中必不可少的因素更为妥当。你发明了新产品却没有有效的方式推销，那么你的生意将很难做下去——无论你的产品质量有多好。
	- 如果产品的核心功能可以鼓励用户邀请其他朋友成为用户，那么这个产品才能进行病毒式营销。
	- 多数公司没有一条有效的销售渠道，导致它们失败的最主要的原因，不是产品差，而是糟糕的销售。如果你有一条有效的销售渠道，你就能成功。如果你尝试了多种销售渠道，却没有一个有效，那你就等着关门吧。
	- 你就是销售员技术精英希望可以忽视销售，把销售人员都放逐到其他星球。我们都认为自己才是做决定的人，销售对我们没有用处，但这不是真的。每个人都有产品需要销售——不论是员工、创始人还是投资者。即使你的公司仅仅由你和电脑组成，也是如此。环视四周，如果没有看到销售员，那么你就是。

关键词：愿景，团队，分工，推销，用户

### 框架

- 团队
	- 团队由人组成，如何组成一群与愿景相匹配的人？
	- 团队之后的管理
		- 人与人之间的关系
		- 权责分配
		- 任务分配
			- 问题的关键在于主观和客观的分类，即主观任务和客观任务。如果是主观任务，那么交由一个人全权负责。如果是客观任务，由多人协作完成。但同时，在讨论之后将客观任务分析出大致框架，将其拆解成多个子任务，然后每个人均负责一个子任务，即每个人需要完成一个任务。
- 推销
	- 推销的重要性
	- 推销的几种方式

### 文章

供需之间。

一个最简单的商业关系，由供需双方组成。供的一方，掌握着生产资料，并进行着产品或服务的研发、设计，制造生产等环节。需的一方，则有着特定的需求需要用特定的产品或服务来满足。而供需之间则涉及到非常多复杂的环节，其中最关键的一环，便是推销。

供的一方，是团队。需的一方，是用户。而供需之间是，推销。我们抛开用户方面，就两方面展开今天的思考总结。

首先，在创始人有着非常清晰的价值定位以及清晰的愿景下，最先开始，也是决定命运的一环是打造一支怎样的团队。我想抛开一切复杂的理论，只说一句最简单的话：你需要一群对你的愿景抱有极大激情的人。当然，他们必须具有一定的才能。除此之外，团队组建好之后，要进行一系列的管理，运营。这其中包括怎样营造团队的氛围以及团队中的权责怎么分配。还有，任务分工。

当然，营造怎样的氛围，需要根据我们的愿景以及正确的观点来打造。而最正确的观点，是 通识，其实很简单：乐观，努力，激情。我觉得这三点，就足以概括团队氛围中的所有。如何营造这样的氛围，则涉及非常多的操作。在这里，不具体展开论述。我主要带来我对任务分配的一些个人观点。

任务分配问题的关键在于主观和客观的分类，即主观任务和客观任务。如果是主观任务，那么交由一个人全权负责，是最好的方案。如果是客观任务，由多人协作完成。但注意的是，需要将客观任务分析出大致框架，将其拆解成多个子任务，然后每个人均负责一个子任务，即每个人都需要完成一个任务。

这里的核心点在于对任务的分类，我将它分为两个大类，主观和客观。主观偏文，而客观偏理。因为主观任务带有高度的个人主观能动性。因此多人共同完成一项任务的时候，之间的争论和分歧，显得让人力不从心，而且需要耗费大量的时间来统一观点。但是这不意味着，放弃团队协作。而是由全权负责的那个人经过自己的分析之后，与团队中涉及此任务的人进行交流，接收他人的建议和观点。无论是单独交流协商还是多人交流协商，团队协作都是必不可少的一环。而客观任务，因为它只符合一个真理。因此多人协作之间的分歧会非常之少，因为所有的分歧最终都会给最终的真理打败。而在主观任务中则不可能实现这样的效果。

团队的打造和管理，是一家初创企业最基础，最先做的一件事。因为一旦这个基础没有打好，那么带来的将是大厦的崩塌，非常难以补救，且后患无穷。

我们曾是否想过：我们都对自己的需求很明确吗？当然有些需求非常明确。而有一些。我们可能并没有意识到或者我们对这种需求有着非常模糊的定义。供需之间，最核心的环节就是传递我们的产品或服务的价值，即我们需要向客户推销，让客户明确他们的需求，同时让客户的选择项目单中，有我们的产品或服务的一席之地。当然，推销的最终结果就是让客户用上我们的产品或服务。

总的来说，团队和推销这两方面是每一家企业从创建到产品或服务正式推出，然后交付给我们的用户的整个流程中起到决定性的两环。第一环决定着公司以后的发展。第二环决定着我们的产品或服务能否占有市场，简单来说，即我们能否获利。供，需，供需之间，这三者的关系是每一个创始人在定制商业模式的时候，都应该要考虑清楚的三个环节。

希望今天的讲解，能够给大家带来一点启发，也希望我的讲解能够让在座的所有人都清晰地明白我所要传递的观点，如果还有不明白的地方，可以在之后与我交流讨论。
