## 今日启发

你需要具有非常清晰且强烈的意愿去做一件事，否则永远不能坚持的去做一件事。
每当自己制定了计划，但对能否高质量的完成不在乎，心中总是觉得完不完成都无所谓。我找到了自己成为不了长期主义者的原因。

意识到问题后，需要逼自己一把
自己定下的那些目标都是非完成不可
	你还需要创新，做几个不可思议的项目         [[2024-05-28#^48f9ea|核心目标]]   

## 今日文章

核心：终其一生，我们似乎也确定不了我们的热爱

评估：

1. 为什么要写这篇文章？因为其核心，我认为是每个都应该早早就开始思考的一个问题。
2. 最核心的目的，是启示大多数普通孩子，尽早去思考这个问题，尽早寻找热爱。

分析大纲： [[2024-03-19#^9ed42e|先前有关寻找热爱的文章]] 

- 贴切的例子，引发思考。（例子中要说明没有确定热爱人的人生是什么样的）
- 明明一个几乎所有人都会注意到的问题，却只有极少数人能真正确定？
	- 没有非常清晰且强烈的意愿去做一件事，是否完成都无伤大雅。
	- 过度满足于现状或过于悲观
- 为什么要热爱？这是你自己能给赋予自己价值的一件事，也是能够真正取得成功的一件事。
- 人的一生中会有很多角色定位，说明了不同的阶段的都会有不同的热爱。
- 但每个阶段的热爱都是非常清晰且强烈的。
- 唯有自己亲自去思考，尝试和行动后所得的经验和你自己才能够最深刻地改变你的认知，指引对你来说是最正确的方向。
- （怎样将话题转回核心目的”启示普通孩子尽早去思考这个问题，尽早寻找热爱“上）
- 后面，一定附上自己的亲身感受和转变。

附上摘要


### 终其一生，我们似乎也确定不了我们的热爱

你是否想过自己想要的到底是什么。如果有请确定一下现在是否在坐着你喜欢的事情在为你所喜欢的事情而努力。普通阶级的人似乎从出生开始就被规划好了人生的路线小学中学九年义务教育中考分流去职校学一门技术去高中精进学业，为了那一次高考。从一开始就被灌输了要好好学习的理念当然我们也用我们起早贪黑努力学习的行动他向外界证明我们有在好好学习但结果总不会如我们所愿。可能到了大学或社会，自己的主见越发的强烈可能开开始会对自己的人生有一定的思考，但好像那个答案从来就没有明确过永远也不定也因为模糊这种想法会很快就会摒弃掉然后是按部就班的工作生活无论是否苦是否对无论自己从事什么工作，你从来似乎有抱怨但似乎这个抱怨并没有改变什么。到了这种阶段我们所热爱的东西似乎就成了不管累死累活要去赚钱这只是枯燥乏味的继续说枯燥乏味的工作让你根本没有一点热情别一直生活在经济刚好够用的阶段。似乎这一生就这样子过去了。当然在这种情况下你这日子也可以过得很潇洒你有言语自由，也有人生自由一个从事各种娱乐活动你可以在你感到枯燥乏味的时候就放弃你也可以随便的更换你所做的事情或者工作你可以不语让你感到不开心的人叫我尽情放纵的与你喜欢共处共事的人交往。如果有适当的形容词，那么按部就班放纵自己非常贴切。
真的可能在某个瞬间你你在思考很重的意义思考自己想要的人生到底是什么你喜不喜欢做这明明是一个几乎所有人都会注意到的问题，真的是这里很小的时候你就会说这件事情，说我不喜欢这个玩具，我不喜欢这个人，我不喜欢，但为什么只有极少数的人真正确定。那为什么随着自己的成长，你对这个问题的关注和思考和判断为什么越来越少。究其原因你是否说过这么一句话没什么大不了的算了吧就算了还不错。如果你说过这些话可能是说明你过于满足于现状或者现状过于悲观咋了你没有极致完美的欲望追求，对一些事情就是敷衍了事甚至是否完成都无声大雅。我们的欲望，想法太过于模糊了，至于你根本想不到具体的东西我们的大脑会很会很自然的将不确定的东西遗忘掉，如此模糊的想法所以我怎能不会给遗忘掉。你真的喜欢你现在所做的事情吗你真的明确你喜欢的到底是什么吗可能在我们的心中永远不会明确的答案。我们终其一生脑袋里永远是模糊的场景我们终其一生也确定不了我们的热爱到底在哪里。

如此令人模糊不定的热爱他到底有什么魔力在你看来是极其枯燥无味的事情，而别人却极其专注兴趣强烈，甚至招收无穷的打击仍然坚持那一件事情。为什么会这样子因为热这个为什么要 热爱因为这是你自己能给自己赋予价值的一件事也是你能够真正取得成功的一件事。当你真正热爱一件事情的时候你的心会告诉你答案也会比你想象中的更专注，更激情可耐心，可愿意去做这件事这就是真爱的魔力所在。

可能在我们的一生中也不会有这种状态，但你可能经历过做某件事情非常专注，以至于忘记了时间的时刻。其实这两种状态是非常相似的，只不过一个是长期的，一个就是短期。
我们一生中会有很多解释定位，这也说明了不同的阶段都会有不同的原因。但是这个阶段是有一定时间限度，不可能是三分钟热度。每个阶段的热爱都是非常清晰且强烈的，是非常是非完成不可，并且这种状态会持续比较长的一段时间。



