#tag:重拾写作计划
## 认知面狭窄

看到新闻联播后，突然认识到自己的知识广度很窄，对国家和国际发生的事情了解太少，也让我想起了之前想要坚持看新闻联播和坚持写作或剪辑视频发布的计划，现在，该行动起来了。坚持，耐心，专注，提高效率。
文章理念：“简约，清晰，有序。“给人带来反差，和高质量的内容
文章写在每日的日记中即可，和总结复盘放在一起，写完后自己翻译一段话。

#todo 
- [ ] **每晚七点看新闻联播，记录触动自己的事件，寻找主题；然后看半小时左右书和咨询；有思路就写作，但至少保证两天发一篇**
--- 

确定三个话题：**ai，人生的意义，第一性原理，拥抱不确定性**

## 今日关键词

- 激情
	- 细节
		- 见解
			- 对每件事都有自己的见解，那是如此的专注，是多么一个独立思考的人


## 抗拒AI？拥抱AI

每个人都必须借助AI的力量吗？在最开始，我的答案是否定的，因为我非常抗拒AI。身在一个正在成长，需要锻炼自己能力的阶段来说，我抗拒AI，是因为我觉得AI会让人养成依赖AI的习惯，因为身边不少人都在用AI写文章，做ppt，分析数据，总结文章等等他们所遇到的大部分问题，似乎AI能解决所有的问题一样。
背道而驰的我，身边总是萦绕着很多关于使用AI的有多少好处的声音，但我依旧坚持自己的原则，抵抗AI，坚持独立思考。这样的我，在生活中似乎也没有感到有很麻烦的事，除了做重复的事情。“AI确实强大，但我不用。”这就是之前我抗拒AI的写照。
如果AI不是我所想的那种会让人养成依赖性，让人缺乏思考能力的技术，那我会怎么做？当我我在扇贝网上看到一篇文章，讲的是对AI更细致的理解时，我彻底转变了。“AI不应该是人的第二大脑，而是人的第三脑半球。因为第三半球更贴切现在AI对我们的作用和影响。我们可以用AI处理复杂繁多的文档，总结成我们容易理解的内容但又不丢失主要内容；我们借助AI给我提出很多具有创造性的电子；我们可以用AI做很多简单但又重复的事情……而我们的大脑所需要做的，是创造，是分析问题，是制定解决方案架构，是提出问题给我们的第三大脑。AI是与我们大脑紧密合作的关系，而不是独立的。“为什么说第三大脑是更细致的理解？因为我们与”第三半球“之间的联系不仅仅只是简单的问答这么简单了，它能帮助我们思考，给我们提供想法，执行我们交给它的任务，这种内在联系十分紧密，而不是隔离的。它归属于你，也听命于你，而不是我依赖于它，甚至可以说是自己身体的一部分。那我为什么还要抗拒AI？它与我的两个脑半球紧密相连，它能节省我的时间，也能帮助我更好的解决问题。想到这里，我意识到我之前的想法是多么狭隘和愚蠢。
“善假于物也。”没想到之前如此抗拒AI的我会在那一瞬间转变了我对AI的看法与偏见，我开始拥抱AI，去了解各种LLM，收集各种AI工具，甚至将AI内嵌在自己的笔记软件中，让我在写作的时候随时可以向AI提问，拯救我干涸的思绪。拥抱AI是我的答案。

今日关键词：激情，细节，见解。

Unexpectedly, I was so resistant to AI before, and my views and biases about AI changed in that instant
I began to embrace AI, to learn about various LLMs, collect various AI tools, and even embed AI in my note-taking software, so that I can ask AI questions at any time when I write, saving my dry mind. Embracing AI is my answer