今日关键词：
- 记忆
	- 个性化
		- 专注
			- 清晰
				- 准备

#summary 
## 总结
事件回顾：勤工助学会议，虽然不算很隆重，但是面对一些人且在自己没有准备内容的时候还是很紧张，有不好也有好的，发现自己口齿发音吐字已经有了很大进步，除了紧张海域讲话的逻辑不清晰，语句不清晰，有点讲了上句没下句的感觉。没条理，不清晰，不简约，把自己的理念完全丢掉了。还有，在脑子里想的和讲出来的真的有很大差别，真的要像乔布斯一样做好准备，多次练习，特别是要公众发言的场合，这很重要。
- 要更改自己的写作计划了。先将内心的想法讲出来，录音，然后转为文字，再进行修改。这也是之前想做的。
- 不断反思自己的讲话，将其变得更简洁，更有条理，逻辑更清晰，更有力度。

### 开学以来的小结
1. 对早起和锻炼：慢慢的又有点松懈了，现在想要做的很多，需要挤出早上的时间去做点事，况且练习英语听力，学习英语是需要长期坚持的，必须用早起来驱动，雷打不动，坚持早起，是一定要养成的习惯。而锻炼的话，每周三次以上就很好了，现在做的挺好，早起要向锻炼学习哦。
2. 确定了自己要成为创新型人才的目标，要做一个自己的东西。
3. 现在的目标不多，涵盖了生活作息，健康，语言学习，表达（主要是写作和讲话），创新、赚钱，兴趣技能，这些是长期目标，这学期养成这些习惯就是最大的目标。
4. 除此之外，<font color="#e36c09">不要被外界声音所干扰，要保持一定敏感度，但不要过度，将什么问题都过度思考，专注自己的提升</font>


马斯克：不断反思；不要在意他人的想法；清晰可执行的步骤；给计划设置期限；用自己的语言解释。
黄仁勋：做事情要精益求精。

```ad-important
马斯克：
1. 需要在做一件事时不断反思自己做这件事的作用和意义，反思自己的方向是否正确，是否高效，是否有更好的选择，直到你确定是正确，但还是要保持批判的态度。
2. 你越是在意别人的想法，就越是分心，越是消耗能量，浪费时间。要结束别人的批评，并反思，但不是猜疑别人的话，过度在意他人无关紧要的意见，自己也不要想不切实际的事情。我们每个人都很忙，没那么多功夫去思考无关紧要的东西，专注自己才是最正确的。
3. 所有的行动力不足都来源目标过于模糊，计划混乱模糊，没有确切的行动步骤。因此，每个行动都需要一个整体的框架，清晰，确实可行的行动步骤。当行动变得清晰了，也就心里有数了。
4. 给要做的事情设置截止日期，也就是预估做这件事情所需要的时间，并要求自己在截止时间之前完成，给自己适当的压力，提高我们的效率。
5. 用自己的语言解释一个概念或事物，其实这里包含了我们自己的理解，自己的思考和总结，是自身最行之有效的学习方式。

```

## 文章
或许深度是更好的选择

市值飙升的英伟达，很难不引人眼球。除了富可敌国的震撼，老总黄仁勋在斯坦福的采访却更吸引我和具有启发性。

这段采访中“我曾是最好的洗碗工”深深触动了我。对于精益求精，这种经历我很少，但我可以将它看作为”深入的探究问题“，”将问题做到最好“，”坚持“。这段采访让我想起了高中时候，我也是固执，喜欢将问题刨根问底，坚持要解决难题的人。但经常听到同学或老师说，遇到难题想不出来就跳过，随便写点步骤就好了，难题的分数占比很低，做其他能做的题收益或更好，也能节省时间等等这类放弃做难题的说法。慢慢地我也听进去了，开始放弃做难题。现在回想起来在高三的时候为什么会很挣扎，很大原因是因为放弃了”精益求精“，放弃了做难题时的思维锻炼，坚持不懈的品质









