# 今日反思

先对今天自己的表现做一个总结复盘亦或者是反思。首先明确一个大前提：我的人生方向战略规划表，即未来确定的乐观主义规划已经完成了90%。其核心是两个人生的意义：

第一个：以自己的方式度过一生。
第二个：活在当下的感受我，即用感受回归到当下的行动。

其中还有非常多的人生启发，需要去践行。但是对于行动来说，说久也不久，说不久其实也真的不久。面对一地烂摊子，你能够在半年的时间内将自己的能力提升到一个很高的水平，应该不是说自己能力，而是将你制定的战略规划真正的践行到生活中的每一个时刻吗？我想真的很难做到，就比如今天两个事情就充分证明了这一点。

第一个：上课的时候，老师突然要求的自我介绍。在自己完全没有预料到，完全没有预想到的情况下发生了。

第二个：在班会上看到一些优秀的同学所取得的成绩以及自己之前对他们的一些偏见，让我有点破防，为什么？是嫉妒吗？我觉得应该是因为我觉得只有是我能做的，结果其他人也做了，其次，我之前对他们的意见也可以说是偏见，通过这一次的班会发现与我之前的偏见完全不一样，完全就是我错了。

说到底这两件事情中，第二个事情是比较好解决的，因为我有一条准则，永远不要自怜自哀，永远知道自己在做些什么，永远不要嫉妒。虽然说我知道这些准则，但是在那一刻似乎都被我抛之脑外，又让我的本性占据了上风，也同时打乱了我这一天的安排，这一天的思绪，但幸好我之前锻炼的元认知以及专注力能够让我及时的拉回正轨。能够让我及时的发现自己的情绪问题并且控制住自己的情绪。

最让我难受的应该是第一件事。第一件事情完全可以归结到即兴演讲上面，但是在那一刻我似乎把之前所总结的所学到的理论知识全都给丢掉了，无论如何也控制不住自己的紧张，无论如何也专注不下来，无论如何也不能调用我之前所总结的知识框架——解决问题模型，讲话框架，提问模型。

真正到了要上战场的时候，要亲自去实践的时候，这些理论似乎都对我起不到任何作用了。为什么？我觉得问题还是在于那个最为关键的部分——实践。而我最缺乏的恰恰正是亲自实践。我缺少一个能够面对大众的机会，我缺少一个平台，一个能够让我熟悉在多人面前讲话的平台，所有所有的一切我似乎都很缺乏。

抛开面对大众实践不说，就算是面对空无一人的场地，空无一人的场景进行脱稿演讲的时候依然是讲的磕磕巴巴，断断续续，没有注意演讲的要素：语速，语调，音量。这些要素又一次让我抛之脑后，可以准确的来说，这一次是我进行的第二次自我脱稿演讲练习，出现这些问题也是意料之中。虽然有些气馁，但我还是会从中寻找原因并且改正，持续不断的让自己达到一个我最理想的状态，我最理想的方式。

总体来说，我的资本积累应该是从上学期开始，而真正的有效践行是从这个暑假开始，也就是从这个学期才开始，而面对今天这样的情形，我得知了别人已经看了非常非常非常多的书了，已经积累了非常非常多的知识，已经积累了非常非常多的阅历。他们不仅行万里路，而且还读万卷书。看到这样的情形让自己更加自愧不如，而自己唯一能做的就是明确我制定的未来确定的乐观主义者规划，也就是我的人生战略规划是正确的。这是我所知道的正确的规划，所以继续坚持，继续付出行动，寻找一切可以锻炼的机会。

通过今天这几件事情可以让我确定之前自己的那些想法以及对别人的那些想法是多么的愚蠢，多么的可悲。对我自己而言你要想想别人为什么能这么做？难道别人就一定比你蠢吗？别人什么事情都去参加，并且人家做的不好吗？没有，人家做的同样挺好的，那为什么在我心中的第一想法就觉得别人的这种做法很蠢呢？为什么这么蠢呢？只是我自己的思想而已。真正蠢的只是我自己的思想罢了，并不是别人。还好过去那个那么蠢蠢的自己也算是干了几件让自己感到欣慰，感到值得的事情——那就是确定了人生战略规划，即未来确定的乐观主义者规划。

除此之外，最让我烦恼的就是作息问题，因为我似乎已经好多天好多天没有早起，上个星期已经出现了这种问题，而这个星期也继续延续着。我到底该怎么调整呢？这个问题的关键是因为我太晚睡了嘛？还是我在躺下的时候脑中有太多想法了，然后导致自己很难睡着，很难才能进入深度睡眠吗？难道是因为我给自己的压力太大了？这些似乎都是原因之一。**好好调整吧** 

通过上述的第一个问题及上课的时候的即兴演讲还让我注意到一个问题：一旦我没有照着文章读，也就是脱稿的时候自己所训练的演讲的四大要素，肢体语言，语调，语速，音量似乎全都没有体现出来。又回到了我最初始的状态。这到底是为什么？其实这个问题我之前也有意识到，我觉得我能做的就是多多进行脱稿演讲，争取把写文章然后进行脱稿演讲练习这项计划一直持续的做下去，把它做强，做优，做大，做到我最理想的状态为止。坚持吧，坚持吧，坚持吧！

还有一个问题就是面对台下很多人的时候，自己会非常紧张的问题，甚至是在得知了自己要上去讲话，并且还没上台呢，这个心脏就已经砰砰乱跳甚至都要跳出嗓子眼了，这让我如何做好下面的上台演讲。这是我最本性的弱点，其实这个的原因也很好找，就是我太期待点什么了，我太在意别人对我的所作所为所讲所说的看法，太过于在意了。如果我能做到那种就算自己讲的磕磕巴巴，但还是在台上坚持去讲。讲完之后我不会对别人的冷嘲热讽有任何的看法，也不会在意他们那种冷嘲热讽。等我能做到这一刻也就是降低了身边所有人对自己的期待的时候，我觉得我就能克服紧张的状态了。我觉得还是那句老话，你并不是世界的中心别人并没有那么多时间，也并没有理由去在意你的所作所为，即使他们知道你要做些什么，即使他们是为了你的所作所为而来的，你也不要期望自己付出了全部心血去做的事情能够让所有人满意，因为这是不可能的事情，而你真正能够做就是以自己的方式尽全力去做好那件事情。只有这样子你才能真正的克服紧张。

其实对于昨天在课上没有准备的自我介绍，我之所以会那么紧张，更多的原因是因为我以为在练习了那么久的情况下，我的即兴讲话也能够达到一个比较不错的水平，而正是因为在这样的期望下，甚至我当时还转念一想，怎么就突然就要即兴讲话了？我能不能做好呢？我能不能把我之前所练习的都给用上呢？就是因为这样子胡思乱想，然后时间又紧迫，最终导致自己的讲话非常的让我不满意，同时也正是因为高期待让我的心脏在那蹦蹦乱跳，甚至都要跳出嗓子眼了，也就是非常非常的紧张的状态。不管是他人对我的期待，还是自己对自己的期待，最好的解决办法依然是降低期望，而专注于在讲话本身，专注于梳理逻辑，梳理思路，而不应该专注于对自己接下来的讲话该要表现多好，即不能够对自己的期待过于高了，也就是不能够将自己的注意力放在期待上面。


# 本周文章主要内容

[[2024-03-24#^10682f|时间与空间的探讨]] 
现在我觉得时间只是一个我们所做出的规划所要去做的事情的一个提醒的工具，一个能衡量我们所做的的事情的长短的工具，而本身并没有那么多的意义。我觉得我们越是在意时间，时间反倒会吞噬我们的注意力，反倒会吞噬我们的精力，而我们最应该做的是什么规划好我们应该要做的事情并按照要事优先的原则规划好要做的事情的顺序以及抛开任何杂念，在当下只将自己的全部注意力专注于一件事情上面并且通过元认知来观察，来觉察我们的状态。当发现状态不好时就应该停下来主动的去恢复精力，去休息了，而不应该再去做任何的事情。当然这其中的话也包含到了一个非常重要的东西，也就是如何是一个好的休息，如何好好休息。而时间在这其中所起到的作用除了提醒我们要去做的事情，衡量做的事情的长短之外，还可以根据我们所要做的事情的截止时间来对我们所做的事情进行一个要事优先原则的排序，而时间期限越近的也就是我们最先要处理的事情。只要你尽全力，集中全部注意力去做了，哪怕到时间了还没有做完，也同样是无悔的一件事。

我接下来应该要梳理即兴演讲，即没有准备的情况下要发表讲话的基本模型，也就是梳理在我没有准备的情况下，如何能够将我的讲话发表的更趋于完美，结构更严谨，讲话更加自信，大胆。