# 问题

 - 我忘记了最重要的一件事情：对我确定的方向进行具体的规划，即规划每个阶段应该要做的事。
	- 人
		-  讲话能力
			- 日常聊天
			- 汇报
			- 提问
			- 回答
			- 演讲
		- 与人相处能力
			- （现在不涉及）
	- 解决问题
		- 解决问题能力
			- 精进思维方式，强化解决问题模型
			- 储备更多的知识
				- 金融（投资）
				- 商业
			- 建立更多的模型
	- 创新 
		- 创新能力
			- （暂时想不到具体的事项）

# 未来确定的规划

[[2024-07-24|未来确定的乐观主义者的思考]] 
- 人生意义的两个思考总结
	- [[2024-03-02#^07ce2b|活在当下的感受]] 
	-  以自己的方式度过一生（找到热爱）

## 具体规划

### 现有洞见

1. 现在似乎找不到具体的领域，确定不了具体要投身于哪个领域，但是知道储备更多的知识，学习更多的知识肯定是没有错的。那就让当下的触动去选择学习什么知识吧。
	- 金融（投资）
	- 商业
2. 紧接着第一点，既然找不到要一直致力于的领域，那就在有项目，有机会出现的时候，去评估其价值。简单来说，只要是自己觉得值得去做，在未来和当下都有意义并且有一定难度，能够拓展自己能力的项目，都可以去尝试。
3. [[2024-08-23|对热爱的释然]] 

### 文章
#文章/已完成/写给自己的话

##写给自己的话

1. 人生意义——活在当下。
2. 耐心
3. 关于热爱；
4. 做一个产品或服务；
5. 对热爱的释然
6. 锻炼最通用的能力
7. 积累资本

时间从来不语，却回答了所有问题。无论发生了什么。无论产生了什么问题。都会在时间的推移下给出。答案。这个答案可能是解决了。也可能是永远都解决不了。因此，耐心是生活的关键。那么。一个人最有耐心的状态是什么样子？他应该是。着眼于未来。呃，又活在当下。想想。对现在的我来说。着眼于未来的事情是什么？我觉得有几点。第一点。生活越来越好。整体的水平能够达到中场阶级。让家人。不是为了那么一点小钱而抱怨。而担忧。像家人不在因为钱。啊苦恼。当然，这并不是指财富自由。而是在现有的水平上。再提升一个档次。如果要具体一点的话，那就是。有一个代步工具。汽车。有一个舒服。且干净的房子？能够想吃。很多，很多最基本的菜。能够。三一年当中。去几次比较远的地方去旅游。能够享受较好的医疗水平。所有的这些。都不需要为了钱而担忧。第二点。既然喜欢自己动手做一些产品。或者说服务出来。那为什么不把这些产品或服务？商业化将它规模化，提供给更多的人使用。传递我们的价值观，传递我们的价值理念，让更多的人可以使用到我们创造的产品或服务。我想着眼于未来的两个。比较确定的目标。就是如此。当然，第二点的目标还不够明确，因为还没有确定要做什么产品或服务。呃，第一个目标。最需要的就是钱。那么钱怎么赚？钱从哪里来？然后又如何确定？想要创造的产品和服务。这些。都是。问题。都是未被我解决的问题。当然。着眼于未来。也就是日爱。我已经死了。未来能够。未来会发生什。我永远也确定不了。还有对于热爱。也就是第二点。还有创造一个产品或服务。也就是热爱。或许挚爱。只是少数幸运儿才可以。找到。也许是真正。有独特天赋的人，人才可以确定。因此。不再强求。自己一定要去找到热爱。还是着眼于当下？做好当下的每一个决定。本来。其本身就是对人生。最好的负责任。所以我现在很感谢我对人生做出的理性总结。也就是确定了人。解决问题。创新是三个基本方向。把现在不再强求于自己，一定要去找到于未来。还是真真切切的？也是真真切切的明白。自己。不是那些少数幸运儿之一。也不是具有独特天赋的人。明白自己只是一个再普通不过的普通人。所以当下。最应该。是最重要的，是锻炼出最通用的。能力。拥有一些。优秀的品质。我现在也很庆幸。我已经确定了，所以通用的能力。是什么？两个力量。袁润之。和专注力。三个方向。人。解决问题，创新。一个日常习惯。固定作息。也就是早起。冥想。看书。锻炼。写作。读。看。两个之。知识和认知。未来是由每一个当下。造就的。在每一个当下中。去。锻炼好最通用的能力。也就是上面所说的这些方向。做好。每一个由内心和直觉。所做出的选择？再由每一个当下。一点。以敌的去积累自己的资本。去实现。未来的具体目标。加油骚年。



