#todo 
- [x] 看完并总结《卓有成效的管理者》
- [ ] 阶段性复盘反思总结
- [ ] 复习巩固常规问题，解决问题，讲话模型
- [x] 完善未来确定的乐观主义者-规划的创新部分

主要问题：上课，状态休息，讲话，思考，解决问题，要做的具体事情

# 复盘反思总结（回忆上周）

[[2024-08-14|未来确定的乐观主义者的思考总结]] 

## 自我提问
### 问题

1. 有没有专注？让感受回归行动？
2. 右边的战略表有没有做得更好了一点？特别是心理方面
3. 做了什么？
4. 有什么事情没做好吗？
5. 收获了什么？
6. 经常性的被手机吸引了注意力，漫无目的刷着手机上所显示出来的红点点，造成了上课的成效不大。所以，应该如何控制住自己的注意力，专注在课堂上面？
7. 对于现在的我来说，课余时间是很多的。在课余时间中。我除了看书。还要去实践一些什么事情？

### 回答

1. 在经历九号和12号的事情之后。可以感觉到自己没有那么容易被外界的声音所干扰了。但问题还是存在，比如说锻炼，刷牙，洗澡。看书等等情况时，也会经常偶尔性的想到其他事情。也就是说，用感受回归行动，这一点并没有做得很好。
2. 右边的战略表的事项中，做的并没有比第一周好。尤其是心理方面，也就是九号和12号所发生的事情。除此之外，感觉自己的状态同样不好。因为每天都感觉睡不醒，睡不够，并且这一周基本上每天，都没有在七点前能够醒过来，能够在七点前起床。也就是说。这一周都没有早起。**好好调整吧** 
3. 问题是关于做了什么的？我只想说这一周什么事情都没有做。也不能说没做什么事情，主要是没做什么有成果有贡献的事情。
4. 关于有什么事情没做好。九号和12号那天所发生的事情，就完全没有做好。总结而言，心态的三个准则没有做好，永远不要自怜自哀，永远不要嫉妒，永远知道自己在做些什么，这三点没有做好。其次。自己的状态也没有调整好。甚至可以说很差。因为一周都没有早起。
5. 关于收获了什么？如果按照成果和贡献的标准的话，可以说什么都没有收获。但是对于个人方面，特别是在经历了九号和12号的反思之后，可以说再一次巩固了我之前所做过的模型。能够让我无论遇到什么事情的时候都能够应用一次自己已制定好的框架并且灵活变通的处理。
6. 首先。要看到课堂的价值所在。课堂上所学的知识，可能我们都看不到它的价值到底在哪里。但是，坐在课堂上，既然选择了这门课，为什么不好好的去理解并建立起一个大致的知识框架呢？在课堂上好好思考，好好理解老师所讲的事情，并建立起一个大致的知识框架，这节课的成效就已经非常大了。其次，明白这样做的意义。因为我们当下所做的事情的价值，在当下很难看清楚，但是当未来到来的时候我们再回头看就会发现一切都有迹可循。也就是说，有些事情的价值是需要经过时间的沉淀才能体现出来。我只需要做到建立起一个大致的框架就可以了，并且我不用在课后再花其他时间再来复习。所以，把手机放在一边。认认真真的理解老师所讲的知识，理解书本上所罗列的知识，认认真真的学习一节课，才是最有成效的利用好的时间。而不是在听课和刷手机之间反复横跳，最终导致两个方面都没有做好。要么做，要么就不做。
7. 对于这个问题，我之前就有思考过，其实我当下最想做成功的一件事情就是实现经济独立。还有什么比赚钱更让自己心动的呢？所以去研究赚钱之道吧。

# 反馈指标

- 查看未来确定的乐观主义者-规划的KPI反馈指标，进一步调整和改进自己的执行

# 下一周计划
#todo 

- [ ] 文章脱稿演讲练习
- [ ] 

# 文章
#文章/已完成/
## 构思与框架

- 主题：
- 成果目标：
	- 

## 撰写正文





